Selamat datang di Desa Master.
"Panduan Pemain"
Kita anggota musim kedua.
Apa Hyun Moo berhenti?
Kamu tidak tahu aku akan datang hari ini?
Kamu harus ada di sini lebih cepat daripada yang lain.
- Kamu tampak sangat tua./- Itu...
- Aku dari Balai Kota./- Baiklah.
- Selamat datang./- Halo.
Mereka anggota I.O.I.
- Ya/- Mereka saling merindukan.
- Bagus./- Dia pandai bernyanyi.
Bukankah kini kamu menjadi aktris?
Kamu membuatku malu.
- Jangan disebutkan./- Kini kamu seorang aktris.
- Dia juga aktris yang hebat./- Terima kasih.
Belakangan ini kamu sibuk.
"Master Penyembuhan, Chae Yeon"
- Kamu harus menari seperti ini./- Begitu rupanya.
- Ini tarian kelinci./- Benar.
Dahulu kita harus menari seperti ini.
Tarian kelinci kini tampak lebih santai.
Dia sangat sibuk saat ini. Dia juga tampil di banyak iklan.
Melapor untuk bertugas. Hormat!
"Ini acara pertamanya kembali setelah bebas tugas wajib militer"
Seperti yang kalian semua tahu, aku dibebastugaskan dari militer.
- Apa lagi yang harus kukatakan?/- Kenapa dia kesulitan bicara?
Kamu harus menyebutkan kembalinya Super Junior.
Kalau begitu, bernyanyilah untuk kami.
Sebenarnya dia bertanggung jawab atas tarian di timnya.
"Dia menari dengan canggung"
Itu sangat memalukan. Kuharap Super Junior akan sukses.
- Kami juga mengharapkan itu./- Ya.
- Hari ini akan menyenangkan./- Halo.
Senang bertemu kalian semua.
Aku Hong Gi dari FTIsland.
- Dia tampan./- Tadi aku bicara dengannya,
- dan dia berharap/- Kuharap aku bernyanyi dengan baik.
dia bernyanyi dengan baik untuk album barunya.
Saat ini aku bersiap untuk musikal.
Aku Sung Jong dari Infinite. Senang bertemu kalian semua.
"Master Permen Lemon, Sung Jong"
Dia jarang keluar.
- Aku lama tidak keluar./- Apa karena itu kamu tampak pucat?
Belakangan ini aku tidak punya pekerjaan.
Halo.
Aku Bobby dan saat ini aku tinggal di Yeonnam-dong.
Aku suka suaranya.
- Katanya tinggal di Yeonnam-dong./- Yeonnam-dong?
Ayo, Bobby.
"Tunjukkan gerakanmu kepada kami"
"Pertarungan tari berlanjut"
"Pemenang Anugerah, Jong Min"
- Dia masih bagus./- Halo, aku Shownu dari Monsta X.
"Master Kuat, Shownu"
Halo semuanya, aku Henry. Aku akan tampil baik hari ini.
Silakan cari kunci untuk memasuki
Ruang Takdir.
- Semua pemain, mulailah mencari./- Di mana harus aku cari kuncinya?
Apa yang harus kulakukan? Aku sangat buruk dalam permainan ini.
Di mana harus aku cari kuncinya?
Astaga.
Astaga, ada di sini!
Aku menemukannya.
"Chae Yeon menemukan kunci"
Di sini! Ada dalam kotak hitam.
Akhirnya.
- Aku menemukannya./- Kuncinya di dalam sebuah kotak.
- Banyak yang menemukan kunci./- Sung Jong juga dapat satu kunci.
Apa yang kita lakukan dengan kunci ini?
Kamu harus menipu yang lain.
Kamu tidak boleh mengungkap bahwa kamu punya Kunci Master.
"Pemain bisa menemukan Kunci Master yang asli di Ruang Takdir"
Tempat ini tampak hebat.
Kamu harus mengendalikan ekspresi wajahmu.
Pintunya menutup.
"Para pemain masuk"
- Aku suka tempat ini./- Ini mirip taman hiburan.
- Ini luar biasa./- Ini dia.
Para pemain, kalian hebat soal menemukan kunci.
- Terima kasih./- Kalian berada
di Ruang Takdir yang akan menentukan
takdir kuncimu di Desa Master.
Kini akan kuberitahukan secara rinci
bagaimana kunci yang kalian pegang akan memengaruhi takdir kalian.
Silakan buka penutup kotak podium di hadapan kalian.
- Apa ini?/- Lihat ini.
Di antara 12 kunci,
hanya ada dua Kunci Master yang bisa membuka kotak.
Kita harus menebak dengan benar siapa yang memiliki Kunci Master.
Itulah cara kita memenangkan uang hadiah. Selain itu,
pemilik Kunci Master yang menemukan pembawa Kunci Master lainnya
tanpa tertangkap, maka orang itu akan memenangi hadiah.
Kita tidak akan tahu siapa yang memiliki Kunci Master.
Dua orang pemilik Kunci Master itu harus saling memberi tanda.
- Mengerti?/- Yang terpenting,
pemilik Kunci Master hanya perlu mencari pembawa Kunci Master lain.
Itu cara kalian mendapat kesempatan menang lebih tinggi.
Apa kalian semua mengerti peraturannya?
- Ya./- Baiklah.
Kunci siapakah yang menjadi Kunci Master?
- Apa kita kalungkan ini di leher?/- Mulai sekarang,
aku akan memberi tahu cara memeriksa apakah kuncimu adalah Kunci Master.
- Kalungkan di lehermu./- Pertama,
taruh kunci kalian di meja.
Dan tanyakan pertanyaan ini, "Apa kunci ini Kunci Master?"
Saat kalian lakukan itu, podium itu akan memberi jawaban.
Kini saatnya membuka podium.
Aku akan memeriksanya lebih dahulu.
Ini yang harus kalian lakukan. Taruh kunci kalian di podium.
Baiklah.
Apa kunci ini Kunci Master?
"Dia akan mengetahui takdirnya dengan matanya sendiri"
Jangan biarkan orang di sampingmu melihatnya.
- Kamu harus.../- Baiklah.
"Apa arti senyumnya?"
Kenapa kamu mencoba tersenyum?
- Apa kamu sengaja melakukannya?/- Dia sudah selesai.
Dia ragu sejenak.
Tidak. Dia tidak punya Kunci Master.
- Dia tidak memilikinya./- Tidak.
Ini yang harus kamu lakukan, mengerti?
- Baiklah. Selanjutnya Chan Sung./- Tentu.
Kita tidak akan tahu apa seseorang berpura-pura.
- Meskipun itu bukan Kunci Master./- Hong Gi, kamu tahu cara berakting.
"Magic Kid, Masuri".
Jangan membicarakan itu. Kamu kejam.
Astaga.
Hong Gi juga mirip pesulap. Aku yakin aktingnya akan bagus.
- Aku bukan pesulapnya./- Dia cukup lama berakting.
Kutaruh kuncinya di sini?
Apa kunci ini Kunci Master?
- Mari perhatikan wajahnya./- Ya.
- Tidak menunjukkan apa pun./- Teruslah melihatnya.
Ini menyala.
"Apa?"
Dia punya Kunci Master.
- Dia tampak sangat terkejut./- Telinganya memerah.
Telinganya merah.
- Lihatlah telinganya./- Telinganya merah.
"Telinganya memerah"
Apa kamu sungguh memiliki Kunci Master?
Itu karena aku mendadak mendapat banyak perhatian.
Kamu melihat O atau X di layar?
Entahlah.
Kita hanya perlu menemukan satu pemain lain dengan Kunci Master.
"Chan Sung membuktikannya dengan bahasa tubuhnya"
Kita sudah menemukan satu.
- Tadi dia tampak cukup terkejut./- Kenapa kamu berkeringat?
- Dia jelas punya Kunci Master./- Baiklah. Selanjutnya Se Jeong.
Dia mahir berakting.
Astaga. Ini membuatku sangat gugup.
Sulit diketahui
jika orang itu selalu tersenyum.
Apa kunci ini Kunci Master?
Kita harus memperhatikan wajahnya.
"Dia tetap tersenyum"
- Kamu sudah memeriksa jawabannya?/- Dia tersenyum.
Ya.
Lihat, kita tidak akan tahu apa pun jika dia terus tersenyum begitu.
- Tidak ada yang tahu./- Benar.
Baiklah. Giliran Hong Gi.
Baiklah.
- Magic Kid, mulai./- Hentikan.
Dia aktor senior.
- Benar./- Apa kunci ini Kunci Master?
Mari kita cari tahu.
Kamu juga bisa berakting.
Hong Gi teliti.
Dia akan menyembunyikannya dengan baik.
- Aktingnya bagus./- Lihatlah caranya tersenyum.
"Berkedut"
Dia tampak aneh.
Kamu tampak aneh.
Raut wajahnya tidak tampak alami.
Itu tertulis dengan huruf kecil.
Apa ada sesuatu yang tertulis di sana?
"Huruf?"
Kalau begitu, dia punya Kunci Master.
- Ada beberapa huruf./- Ada beberapa huruf.
Kita mengajukan pertanyaan acak kepadanya.
Kenapa kamu tersenyum?
- Apa maksudmu?/- Ini permainan yang seru.
- Benar./- Ya, benar.
Aku menyukainya.
Chae Yeon mungkin memiliki Kunci Master.
Dia juga tidak mahir berbohong.
Apa kunci ini Kunci Master?
"Pertanyaan Takdir, 'Apa kunci ini Kunci Master?"
"Akan seperti apa reaksinya?"
"Dia hanya tersenyum ceria"
- Astaga. Ini sulit./- Entah kenapa dia tersenyum.
- Dia tidak tahu cara berakting./- Benar.
Dia tidak tahu harus melakukan apa.
Dia akan tetap diam walaupun muncul tanda X.
Dia tampak sangat terkejut.
- "Apa yang harus kulakukan?"/- Bukan itu.
- Dia tidak tahu harus berbuat apa./- Jawabannya tidak langsung muncul.
Dia bilang jawabannya tidak langsung muncul di layar.
- Jong Min./- Ya?
Apa itu kulit asli?
Mari kita uji dengan pemantik.
"Mari kita uji dengan pemantik."
Kenapa kamu ingin mengujinya?
"Tidak. Ini jaket kesayanganku"
- "Mari kita uji dengan pemantik."/- Salah satunya pasti punya kunci.
- Aku bisa mencium bau kulit palsu./- Begitu juga aku.
Apa kunci ini Kunci Master?
Aku tidak bisa tahu karena matanya kecil.
Kurasa dia tidak punya Kunci Master.
Apa kunci ini Kunci Master?
Hei.
- Tunjukkan wajahmu kepada kami./- Aku hanya bisa melihat rambutnya.
Dia tidak memilikinya.
- Astaga./- Astaga.
Itu sangat kuno.
Tapi dia selalu bersikap sama bahkan saat mendapat tanda O
atau X. kita tidak bisa tahu.
- Sungguh?/- Dia mahir menipu orang.
Dia selalu seperti itu.
Haruskah kuperiksa kunciku? Aku juga punya pengalaman berakting.
Kamu muncul di mana?
- Judulnya "Lemon Candy"./- "Lemon Candy".
Aku juga pernah melihatnya.
Beri tahu kami lebih banyak tentang itu.
"Cuplikan legendaris"
Itu disebut akting yang buruk.
Itu salah satu yang terburuk.
"Saat ada banyak pikiran, makanlah permen lemon."
"Saat ada banyak pikiran, makanlah permen lemon"
- Aktingnya makin baik sekarang./- Astaga.
Apa yang kamu katakan?
Apa kamu sungguh berpikir aktingnya membaik?
- Mari kita lihat./- Akan kuperiksa sekarang.
"Akan seperti apakah takdirnya?"
Kamu harus menjawab dengan suara yang kamu lakukan tadi.
Apa kunci ini Kunci Master?
Aku ingin melihatnya.
Dia memeriksanya sekarang.
Ya.
"Dia menjawab dengan acak"
"Keahlian beraktingnya tidak pernah mengecewakan kita"
- Itu tadi aktingku./- "Apa kunci ini Kunci Master?"
- Dia menjawab pertanyaannya./- "Ya."
Apa kamu mengatakan kuncimu adalah Kunci Master?
- Selanjutnya Bobby./- Apa kini giliranku?
Aku akan memeriksanya sekarang.
Tolong. Kumohon kepadamu.
- Baiklah. Tunjukkan kepadaku./- Ayo.
Apa kunci ini Kunci Master?
Lihatlah matanya.
Bobby dan Shownu memiliki mata yang kecil.
"Tertawa"
Dia memeriksanya lagi.
Saat seseorang memeriksanya kembali...
Periksalah kembali.
"Dia kembali tertawa"
Dia berakting saat kali pertama memeriksanya.
Aku tidak tahu apakah dia berakting saat memeriksa kali kedua.
Kurasa dia sungguh memeriksanya kembali untuk memastikan.
- Kamu benar./- Henry, kini giliranmu.
Apa kunci ini Kunci Master?
"Pertanyaan Takdir, 'Apa kunci ini Kunci Master?"
- Dia tidak memilikinya./- Bukan dia.
- Astaga./- Terserah.
- Astaga./- Ya, terserah.
Baiklah. Terserah.
"Nilailah sendiri"
- Selanjutnya Eun Hyuk./- Baiklah.
Henry berbohong.
Eun Hyuk sangat buruk dalam berbohong.
Dia tidak bisa mengendalikan raut wajahnya.
Ini mirip permainan mafia.
Bagaimana jika dia menunjukkan wajah serius setelah melihat jawabannya?
Apa kunci ini Kunci Master?
Dia tidak mahir berbohong.
- Dia melihat sesuatu./- Tunjukkan wajahmu kepada kami.
Karena pemirsa juga bisa ikut menebak saat menonton.
- Dia bereaksi berlebihan./- Kuncinya bukan Kunci Master.
- Astaga./- Dia sangat lugu.
- Aku yakin dia tidak memilikinya./- Dia kecewa.
Dia bereaksi berlebihan.
Kulakukan hal yang sama di episode pertama.
"Dia tidak bisa berhenti tertawa"
"Entah bagaimana dia tampak seolah bereaksi berlebihan"
"Apa?"
"Tunggu"
"Tertawa"
"Dia bersikap aneh. Apa kuncinya sungguh Kunci Master?"
"Dia jelas bersikap aneh. Mari kita cari tahu sekarang"
Tidak ada tekanan. Periksalah dengan nyaman.
Kami akan menunggu dan memeriksa reaksimu.
Apa kunci ini Kunci Master?
"Apa kunci ini Kunci Master?"
"Dia memiliki Kunci Master"
"Astaga. Aku tidak tahu harus melakukan apa"
Dia tidak memiliki Kunci Master.
"Semua pemain tertipu dengan reaksinya yang berlebihan"
- Dia berakting dengan baik./- Dia berusaha sangat keras.
"Dia menutupnya agar tidak ada yang bisa melihat hasilnya"
"Dia merasakan beban Kunci Master"
"Tetaplah tenang"
Aktingmu bagus.
Kamu bereaksi berlebihan.
"Bingung"
Kurasa dia tidak punya Kunci Master.
- Ini sulit./- Berhentilah berbohong.
"Jika aku punya satu Kunci Master"
"Aku harus mencari pemain lain dengan Kunci Master"
"Siapa yang memiliki reaksi teraneh?"
- Kamu tidak punya Kunci Master./- Ayo.
Baiklah. Ini akan menyenangkan.
- Su Geun, jangan memakai semuanya./- Astaga.
"Dia mengamati Su Geun lebih teliti daripada pemain lain"
Apa kunci ini Kunci Master?
Lihatlah bibir Su Geun.
- Ya!/- Baiklah.
Aktingnya tidak pernah membaik.
- Dia tidak memilikinya./- Astaga.
- Aktingnya sangat buruk./- Dia tidak punya Kunci Master.
Seharusnya tidak seperti ini.
- Kurasa dia tidak memilikinya./- Aktingmu sangat buruk.
Ini sudah satu bulan.
Haruskah kita menebak siapa yang memiliki Kunci Master?
- Kurasa.../- Bobby pasti punya Kunci Master.
Sungguh?
Dia tampak sangat gugup.
Kurasa Chae Yeon dan Bobby memiliki Kunci Master.
- Kurasa Bobby punya kuncinya./- Kurasa juga begitu.
Kurasa Bobby dan Chan Sung memiliki Kunci Master.
Chan Sung? Kurasa itu tebakan bagus.
Telinganya sangat merah.
Benar.
- Kurasa Eun Hyuk juga punya satu./- Itu benar.
- Tidak mungkin./- Eun Hyuk?
Kurasa Hong Gi memilikinya.
Kenapa?
Dia mulai menyebutkan nama setelah Su Geun bertanya.
Aku bisa yakinkan kalian bahwa aku punya Kunci Master.
Kamu lihat? Segera setelah kukatakan, loncengnya berbunyi.
Loncengnya setuju.
Baiklah. Kini setiap pemain telah selesai memeriksakan kunci.
Pertama, semua pemain harus pergi ke ruang loker
untuk berganti pakaian yang berbeda.
- Ayo./- Ini seru.
Apa kita meninggalkan tempat ini?
Ini topimu.
- Terima kasih./- Bergeraklah.
- Henry./- Ya?
Kamu tidak punya kuncinya.
Kamu tidak punya kuncinya, bukan?
Aku yakin kamu tidak punya kuncinya. Hong Gi juga tidak.
Aku tidak memilikinya.
- Sung Jong tidak memilikinya./- Kamu juga tidak memilikinya.
Kurasa dia memilikinya.
Aku punya sedikit firasat bahwa Chan Sung memiliki kuncinya.
- Itu mungkin saja./- Di mana kostumnya?
Kenapa kamu sangat lama?
Tidak bisakah kusembunyikan kameranya? Aku sedikit malu.
Menurutmu siapa yang memiliki Kunci Master?
Aku sungguh merasa Henry tidak memilikinya.
- Tidak, dia tidak memilikinya./- Tidak.
Mari kita cari tahu.
Kurasa Se Jeong memilikinya.
Raut wajahnya berubah.
- Matanya tampak berbeda./- Benar.
- Astaga./- Aku bisa tahu.
Kamu terkejut saat melihat tanda O di layar, bukan?
Astaga. Tidak.
Mungkin saja Chae Yeon. Kita tidak pernah tahu.
Dia tidak berkata apa pun.
- Tepat./- Tidak.
Aku tidak pintar berbohong.
Tapi...
- Kamu berbohong sekarang./- Berapa lama kamu muncul di TV?
Ya. Aku tidak berbohong.
- Aku akan memercayaimu./- Tidak. Jangan memercayaiku.
Kurasa Eun Hyuk memilikinya.
- Eun Hyuk?/- Kenapa?
Dia tampak sangat santai.
"Apa Eun Hyuk tampak santai?"
Itu karena dia memilikinya.
Aku hanya mengamati yang lain.
Aku harus tetap santai
untuk menenangkanmu sedikit.
"Dia bicara omong kosong"
Karena itulah aku menenangkan diriku.
Tapi mungkin saja aku memilikinya.
Apa yang dia katakan?
Kamu kesal karena tidak ada yang memperhatikanmu.
- Kamu ingin perhatian./- Tidak ada yang peduli padaku.
Kenapa tidak ada yang mencurigaiku?
Hong Gi juga bersikap aneh.
Tidak. Aku tidak memilikinya.
Tidak, Hong Gi tidak memilikinya. Kurasa Bobby memilikinya.
"Pemain mana yang memiliki Kunci Master lainnya?
Ayo.
Bruno Mars.
"Mereka memasuki ruang geledah"
Seberat inilah Kunci Master itu.
- Punggungmu melengkung./- Tidak.
- Berdirilah berurutan./- Berdirilah di samping anggota tim.
Mari kita namai tim kita.
Kita hanya menyebutnya tim Su Geun dan tim Hyun Moo.
- Seperti hari olahraga saja./- Benar.
Haruskah kita namakan tim kita sebagai Tim Rupawan?
- Bagus./- Itu ide hebat.
Itu ide hebat. Kita akan namakan Tim Rupawan.
Kamu tidak boleh membandingkan wajah kita.
Jong Min mengacaukannya.
Bobby juga tidak tampan.
Apa maksudmu?
- Su Geun, komentarmu kejam./- Apa maksudmu?
Kamu tidak tampan. Kamu hanya tampak unik.
- Dia tampak mirip denganku./- Itu benar.
Lihat. Dia mengakuinya.
Kurasa tidak.
Aku suka tampak unik daripada tampak tampan.
- Menjadi unik itu lebih baik./- Tentu saja.
Ini mungkin kekanak-kanakan.
Mari bermain. Se Jeong dan Che Yeon...
Chae Yeon, siapa tipemu?
- Hanya agar seru saja./- Hanya agar seru saja.
Pilihlah satu orang.
Orang yang mirip tipemu.
- Ada seseorang dalam pikirannya./- Dia berpikir keras.
- Ada dua pria./- Ada?
- Baiklah./- Siapa mereka?
Aku penasaran.
- Mereka sudah tereliminasi./- Benar?
Tolong tatap kami juga.
Dia bahkan tidak melihatmu.
Ini tidak adil bagi Bobby.
- Tapi dia mungkin memilih Bobby./- Kamu baik-baik saja?
- Tidak masalah./- Aku tidak masalah.
- Apa pendapatmu tentang Jong Min?/- Dan Bobby?
Dia baik hati.
"Dia mengakhiri percakapan"
Dia membuat garis batas.
- Dia tidak menyukainya./- Dia menghalanginya.
Benar.
- Dia menampiknya./- Benar.
- Dia menaruh dinding antara mereka./- Bahkan tidak bilang Jong Min lucu.
Dia hanya bilang aku baik hati.
Aku sama sekali tidak baik.
Baiklah. Mari kita...
Semua pemain harus menaruh kunci mereka di kotak tim mereka.
Semua kunci yang kalian kalungkan di leher kalian.
- Di sebelah sana./- Begitu rupanya.
Apa kita menulis nama kita di atasnya?
"Siapa yang memegang Kunci Master?"
"Panduan Kunci"
Itu berhasil pekan kemarin.
Jika kalian melihat panduan,
kalian akan melihat alasan kenapa kalian harus memenangkan permainan.
Seperti yang kalian tahu, ada permainan individu
di bagian akhir.
Tapi pertama, kalian harus mendukung tim kalian untuk menang
- agar mendapatkan petunjuk./- Sungguh?
Mari kita lihat.
Jika menang permainan, kamu dapat kesempatan memenangi Panduan Kunci.
Kita harus bermain dengan baik.
"Kita bisa tahu apa tim lain memiliki Kunci Master."
Kita bisa tahu apa mereka memilikinya.
Bukankah ini petunjuk yang sangat penting?
Tidak.
- Benar./- Bagaimana dengan anggota kita?
Kita mungkin punya dua pemain pemilik Kunci Master.
"Jika kita berikan salah satu kunci kita,
kita bisa memeriksa salah satu kunci mereka."
- Ini hebat./- Aku suka yang ini.
Kita bisa memilih kunci Chae Yeon...
- Atau Chan Sung./- Dan juga...
- Aku ingin memeriksa kunci Hong Gi./- Hong Gi?
Kurasa ini lebih baik, tapi juga tidak sebagus itu, bukan?
- Aku setuju./- "Membaca pikiran dengan mata."
Bagaimana kita bisa menebaknya?
- Ini.../- Mereka jelas akan menebakmu.
"Mereka bisa memilih 1 pemain dan membaca pikirannya dengan mata"
- Mereka mungkin bisa./- Tepat.
Aku pasti akan ketahuan.
- Ini juga bagus./- Baiklah.
- Baiklah. Mari kita mulai./- Mari rebut Panduan Kunci pertama.
Segmen ini sangat melukaiku.
- Ini segmen yang sangat kejam./- Itu...
Pemain dengan hasil pemungutan suara terbanyak
oleh Watcher akan mendapatkan Kartu Kesempatan Emas.
Mereka punya peringkat pemain dengan suara paling banyak dan sedikit.
- Itu kejam./- Itu akan membuatmu ingin bertahan.
- Bagaimana jika aku paling sedikit?/- Kamu yang terakhir.
- Hyun Moo di peringkat terakhir./- Dia dapat suara paling sedikit.
Bagaimana jika peringkatnya kembali menjadi yang terakhir?
- Aku ingin/- Lagi?
- membuat pengakuan./- Itu sungguh melukainya.
"Hyun Moo membuat pengakuan"
Aku memberi suara di pekan ini.
- Sungguh?/- Dia serius.
- Kamu tidak bilang itu dilarang./- Apa kamu sungguh memilih?
Aku berpartisipasi dalam proses pemungutannya.
- Baiklah./- Aku masuk ke situs web-nya.
Sudah lama aku tidak memakai nama penggunaku untuk situs SBS.
- Baiklah./- Silakan ungkap pemain
- yang paling didukung Watcher./- Kuharap dia dari tim kita.
- Pemain itu pasti dari tim kita./- Dia pasti dari tim kita.
- Di dunia.../- Itu mungkin Chae Yeon.
- Chan Sung cukup populer./- Kuharap itu pemain dari tim kita.
- Baiklah. Kita mulai!/- Kurasa itu mungkin saja.
- Satu, dua, tiga./- Satu, dua, tiga.
- Tunjukkan kepada kami!/- Siapa dia?
"Eun Hyuk"
"Eun Hyuk mendapat suara terbanyak"
Sungguh?
Apa ini benar?
- Apa ini nyata?/- Para prajurit bersatu.
Ini hebat.
"Dia memberi hormat kepada para Watcher yang mendukungnya"
- Terima kasih./- Eun Hyuk di tempat pertama.
Baiklah. Tunjukkan pemain dengan suara paling sedikit.
- Kita akan segera tahu./- Di antara 12 pemain,
- pemain ini paling tidak populer./- Hei, jangan katakan itu.
- Pemain paling tidak populer.../- Jong Min.
"Pemain mana yang mendapat kehormatan di tempat terakhir?"
"Jun Hyun Moo"
Jong Min.
"Jun Hyun Moo di peringkat 12"
- Astaga./- Kamu lagi, Hyun Moo.
Hei, mari hapus segmen ini.
- Astaga./- Menjauhlah dariku.
- Apa kamu baik-baik saja?/- Maksudku...
- Jangan salah paham./- Hei, ini bukan segalanya.
Aku di peringkat terakhir bahkan dengan suaraku untuk diri sendiri?
- Hei./- Kembalilah ke tempatmu.
Jangan berkecil hati. Popularitas datang dan pergi.
- Kuharap itu datang walau sebentar./- Popularitas menjauhinya.
- Baiklah. Eun Hyuk./- Ya.
- Pilih salah satu dari dua amplop./- Terima kasih.
- Aku sangat iri./- Terima kasih.
- Jika salah pilih, kamu ikut wamil./- Bagaimana aku...
Begitu rupanya. Seperti ini saja? Harus kubaca seperti ini?
Kamu harus membacanya sendiri.
"Pemenang bisa pilih satu dari dua Kartu Kesempatan Emas untuk dipakai"
Kurasa dia belum tahu mana yang akan membantu.
Jangan beri tahu kami isinya.
"Itu Kartu Kesempatan hebat yang bisa membalik keadaan"
Baru kulihat seseorang perlu waktu selama itu untuk mengerti kartu.
"Karena dia memiliki Kunci Master, situasi membaik untuknya"
"Eun Hyuk, pemilik Kunci Master, memenangkan Kartu Kesempatan Emas"
"Apa langkahnya untuk menemukan pemilik Kunci Master lainnya?"
- Beri tahu permainan pertamanya./- MVP. Ayo.
- Ini Tebak Gambar Berkelompok./- Tebak Gambar Berkelompok.
- Begitu rupanya./- Tebak Gambar.
Ini sangat sederhana.
Kita berlima akan membuat sebuah gambar bersamaan
dan pemain yang tersisa harus menebak gambar tersebut,
tapi kita berlima akan menggambar dengan pena yang dibuat khusus.
- Pena itu memiliki tali./- Benar.
- Kita harus menggambar bersamaan./- Menggambarnya bersamaan.
- Sebagai satu kelompok?/- Astaga.
Kalian kejam.
Akan berhasil jika tim menebak 3 pertanyaan dalam 100 detik.
Mari lakukan sampai kita menjawab benar.
Itu tidak rumit. Semua akan logis, bukan?
- Hyun Moo, aku mahir menebak./- Tidak. Kamu tidak bisa.
- Hyun Moo. Tidak./- Kamu tidak boleh menebak.
- Tidak mungkin./- Tidak masalah.
- Aku sungguh mahir menebak./- Kamu tidak mungkin mahir.
- Kamu selalu bicara omong kosong./- Aku pandai berimajinasi.
- Astaga./- Aku yakin dia akan bicara aneh.
Tunggu sebentar.
- Henry, kamu tidak boleh menebak./- Tapi aku bisa.
Kamu cenderung mengatakan hal aneh.
- Aku sangat mahir./- Tapi masalahnya...
Kurasa dia tidak akan bisa menggambar dalam kelompok.
- Dia tidak akan mahir./- Benar.
Kurasa akan lebih baik jika dia menebak gambarnya.
Hei, dengar.
- Biar kubantu kalian./- Baiklah.
Akan adil jika Eun Hyuk, pemain terfavorit, menebak gambarnya.
- Dia harus menebak gambarnya./- Aku merekomendasikan Eun Hyuk.
Tidakkah kamu setuju? Tim kami pasti memilih dia.
- Kamu mau? Apa kamu mahir?/- Haruskah kita pilih Eun Hyuk?
- Baiklah, akan kucoba./- Baiklah. Eun Hyuk terpilih.
- Lucu sekali./- Ayo.
Dia meyakinkan kita.
"Tim Hyun Moo terbujuk oleh tim lawan"
- Baiklah./- Akan kucoba menebak gambarnya.
- Hukumannya.../- Tunggu. Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
- Kamu tidak mengatakan ini. Tunggu./- Apa itu?
- Hei, Henry./- Karena itulah kubilang aku saja.
- Itu krim kocok./- Astaga, ini...
Eun Hyuk. Dia tidak bisa mendengar kita.
"Dia memakai earphone"
- Aku cemas mereka tidak setuju./- Hei.
- Gambarlah lingkaran. Mulai./- Dimulai dari atas.
"Ini podium bagi pemain yang akan menjawab"
Hei, gambarkan saja seperti ini.
- Gambarlah searah jarum jam./- Kita satu tim. Mari lanjutkan.
Mari terus memutar.
"Tingkat keyakinan mereka naik"
- Tunggu sebentar./- Apa pun, gambar searah jarum jam.
- Baiklah./- Siap? Mulai!
"Babak pertama dimulai!"
"Dia harus menjawab 3 pertanyaan dalam 100 detik agar berhasil"
"Kerja sama tim dari 5 pemain adalah kuncinya"
- Bersiaplah./- Baiklah.
- Mari menang./- Jangan saling menabrak.
Kita satu tim.
- Ini terlalu mudah./- Tidak, ini sulit.
- Baiklah./- Gambar kepala dari sisi itu.
"Buaya"
"Mustahil"
"Lima pemain harus menggambar buaya yang bisa dikenali Eun Hyuk"
- Baiklah./- Gambar kepala dari sisi itu.
"Mari tenangkan diri"
- Gambarlah kepala dari sisi itu./- Semoga berhasil.
- Tunggu sebentar./- Kepalanya.
- Gambar kepalanya di sana./- Tidak perlu berpikir.
- Lekas./- Hei.
- Dorong ke arahku./- Tunggu.
"Berjuang"
- Gambar kepalanya di sana./- Tidak perlu berpikir.
- Sedikit lagi./- Lekas.
- Dorong ke arahku./- Tunggu. Bagaimana jika zig-zag?
Mari jangan berdebat.
- Sung Jong, jangan tahan bagian itu/- Tunggu sebentar.
- Mari yakinkan diri dan gambar!/- Mari kita gambar.
Jangan dipegang seperti itu.
- Gambar saja sesuatu./- Mari kita lakukan!
Kamu hanya boleh menggunakan satu tangan.
- Mari kita lakukan!/- Mulutnya.
"Mulut buaya"
Giginya! Kita harus menggambar garis zig-zag.
- Garis zig-zag? Bagaimana caranya?/- Mari kita
- gambar kepalanya./- Kita harus gambar kepala dahulu.
- Kepalanya./- Ini gila. Tunggu.
- Dari sana.../- Aku tidak melakukan apa pun!
Henry.
Gambar saja sesuatu!
- Aku tidak mengerti ucapanmu./- Gambarlah kepalanya dahulu.
"Yang terburuk adalah Henry sedang hilang arah"
- Gambar saja kepalanya./- Sekarang...
- Tunggu./- Bukan arah itu.
Henry.
Henry, kamu harus menggambar mulut dari...
- Kenapa kamu memarahiku?/- Aku tidak memarahimu.
Tunggu sebentar. Kakinya.
- Hyun Moo./- Ya?
Apa bahasa Inggris dari buaya?
"Apa?"
"Dia terkejut"
- Crocodile./- Crocodile?
Hei, kamu.
Dia tidak tahu.
Hei, gambarlah mulutnya.
Apa yang kamu lakukan?
- Kita harus.../- Kamu hanya bisa pakai satu tangan.
- Ini dia./- Kita berhasil!
- Kamu hanya bisa pakai satu tangan./- Ini dia.
- Kita berhasil./- Hyun Moo.
- Hyun Moo, pakai satu tangan saja./- Kita berhasil.
Hei, tunggu sebentar. Tunggu!
Apa itu?
- Itu dia./- Ini bagus.
- Henry./- Kita menggambarnya.
- Itu dia./- Ini bagus, Henry.
- Kita menggambarnya!/- Hei.
- Mari gambar tubuhnya./- Baiklah. Akan kugambar tubuhnya.
Bagaimana ini bisa dibilang bagus?
- Pindahkan ke sisi Sung Jong./- Jantung.
Gambarkan garis lurus.
- Mundurkan./- Ke sana?
- Pindahkan ke sisi Sung Jong./- Jantung.
Gambar garis lurus.
- Hati?/- Baiklah.
- Hati./- Itu dia.
Itu bagus. Hebat.
Hebat.
- Tunggu./- Baiklah.
"Tapi mereka tampak puas dengan karya seni mereka"
Hebat.
- Apa itu?/- Luar biasa.
Apa itu?
"Seratus detik mereka akan segera berakhir"
- Apa itu?/- Henry.
- Apa itu? Pisang!/- Gambarlah buaya.
- Pisang!/- Baiklah.
"Waktunya habis dan dia dilempari krim kocok"
- Eun Hyuk./- Eun Hyuk yang malang!
- Tidak bisakah kamu menebaknya?/- Hei.
- Apa?/- Kini aku tidak bisa mengenalimu.
- Tidak!/- Aku tidak bisa mengenali Eun Hyuk.
"Seorang pria berlumuran krim kocok muncul"
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
- Eun Hyuk./- Aku kasihan sekali padanya.
Kurasa aku tidak bisa melakukan itu. Tidak.
- Itu luar biasa./- Itu tidak masalah.
Eun Hyuk, bagaimana bisa kamu gagal menebaknya?
- Tunggu./- Bagaimana bisa kamu tidak tahu?
- Gambar apa itu?/- Perak...
Hei, semua orang bisa menebak bahwa ini buaya.
- Ini buaya./- Bagaimana bisa ini buaya?
"Itu bahkan lebih tidak rasional daripada lukisan Picasso"
- Hei, ini mulut./- Ini matanya.
- Ini matanya. Lihat baik-baik./- Apa ini?
- Aku sama sekali tidak tahu./- Selain itu,
Henry juga bermasalah.
Bisa-bisanya kamu menanyakan bahasa Inggris "buaya" menjelang akhir?
"Dia bahkan tidak tahu apa yang sedang digambarnya"
Astaga. Dia seharusnya bertanya lebih awal.
Kamu baik-baik saja?
- Itu pasti lezat./- Ini dingin.
- Bukankah itu lezat?/- Tidak ada yang akan bisa berhasil.
Menjawab tiga pertanyaan dalam 100 detik itu kelewatan.
Hyun Moo, setelah kita melihat Tim Bodoh mendapat penalti...
- Apa? Tim Bodoh?/- Maafkan aku.
- Aku sekarang cukup marah./- Tidak ada yang mau peran itu.
Kita akan mainkan permainan kita sendiri agar tidak kena penalti.
Jika terpilih, kamu harus pergi.
Anak panahnya harus menunjuk kepada kita.
- Aku akan memutarnya./- Mulai.
"Pemain mana yang akan berpeluang untuk pergi ke podium?"
Kenapa... Kenapa kamu memutarnya?
- Kenapa... Kenapa kamu memutarnya?/- Ini permainan.
"Hong Gi terpilih"
- Itu kamu, Hong Gi./- Yang benar saja.
- Itu Hong Gi./- Apa itu kamu?
Angkat tangan jika menurut kalian ini menunjuk kepada Hong Gi.
- Itu Hong Gi./- Bukankah sudah kubilang?
- Semua orang mengangkat tangan./- Kamu orangnya.
Baiklah. Ayo.
"Mereka menampilkan barisan depan yang bersatu"
Kamu bisa pergi lewat sana.
- Luar biasa./- Hong Gi, kamu tidak percaya kami?
Aku tidak bisa memercayai kalian.
- Tetaplah di sana./- Kurasa ada banyak sekali kali ini.
Kalian akan mulai sekarang.
- Kalian boleh berlatih./- Mari menggambar lingkaran.
- Talinya akan kutarik kencang./- Benar.
Apa itu? Biar ini kutarik kencang.
- Kita bisa pastikan pena berdiri./- Benar, aku akan...
Kalian boleh pakai tenaga, mengerti?
- Seperti ini./- Buat segitiga. Segitiga.
- Bersiaplah./- Ini tidak mudah.
- Bersiaplah./- Siap.
- Dan.../- Turunkan.
"Jawab tiga pertanyaan dalam 100 detik"
"Apa yang akan digambar Tim Su Geun di ronde kedua?"
- Mulai./- Astaga, tidak terdengar apa pun.
- Mari kita lakukan. Turunkan./- Ayo kita mulai.
"Dia langsung menginstruksikan anggota timnya tanpa gugup"
Untuk ke arah sana, kita harus menarik.
- Tarik./- Gambar bagian kepalanya saja.
"Ketika satu pemain mendorong pena"
"Pemain lain menariknya"
- Selanjutnya akan kutarik./- Tidak.
Akan kutarik. Sebentar. Tunggu. Ke sisi itu.
Itu tempatnya. Taruh pena di sana. Itu dia.
Biarkan pena menyentuh kertas. Bagus.
Itu dia. Penanya mulai menggambar.
Itu dia. Geser penanya ke bawah.
Kita harus turunkan penanya. Lurus ke bawah.
- Harus datang ke sisiku./- Tapi apa yang kita gambar?
Kita sedang menggambar kakinya.
"Seharusnya kamu tanyakan itu sejak awal"
Apa yang kita gambar? Aku tidak tahu apa ini.
- Kita harus menggambar dinosaurus./- Aku tahu itu, tapi...
- Kita akan gambar kakinya. Kaki.../- Angkat.
- Gambar garis sampai sisi ini./- Benar. Angkat.
- Mari gambar di sisi ini sekali./- Apa yang akan kita gambar?
- Mari gambar dinosaurus./- Dinosaurus jenis apa?
- Dinosaurus apa saja./- Apa ini?
- Naikkan penanya./- Kita harus selesaikan kakinya.
- Mari gambar Tiranosaurus./- Mari gerakkan ke atas.
- Hei, mari gambar Tiranosaurus./- Kubilang geser ke bawah.
Hei, jangan diangkat. Jangan pakai tenaga.
- Tiranosaurus... Di mana.../- Kubilang jangan terlalu kuat!
"Dia marah"
Jangan pakai tenaga agar pena menyentuh kertas!
- Harus ke arah mana penanya?/- Supaya garisnya bisa ke arah sana!
"Dia curang"
"Ayolah"
- Kamu curang./- Apa itu tadi?
Kita tidak sedang menggambar Tiranosaurus?
- Apa katamu?/- Tiranosaurus.
- Kalian berdua harus menggambarnya./- Tiranosaurus.
- Kaki mereka panjang./- Ini menyeramkan.
Bukankah pemirsa seharusnya menjawab pertanyaan ini?
- Pohon!/- Dinosaurus.
- Itu benar. Ini pohon./- Aku bisa gambar kakinya.
- Ini sangat kecil./- Jemari!
- Apa katamu?/- Jemari!
- Katanya ini jemari./- Jemari?
"Waktunya habis"
"Wajahnya tertutup krim kocok"
Permainannya...
"Jangan makan krim kocoknya. Biarkan kulitmu menikmati manfaatnya"
Lihat ini. Kita harus taruh tangan kita di kertas. Perhatikan ini.
Tangan kita harus di atas kertas. Seperti ini.
Ini yang kumaksud, tapi tangan kalian tetap di udara.
- Tangan kita harus kontak./- Kalian paham sekarang, bukan?
- Jangan sampai mereka tahu lebih./- Tunggu.
- Menjauhlah dari kami./- Kalian paham, bukan?
- Itu tidak bisa. Satu tangan saja./- Semuanya.
- Semuanya./- Perhatikan dia.
- Hong Gi./- Hei, Su Geun.
- Ini dia./- Perhatikan Hong Gi.
- Hong Gi./- Tidak masalah. Aku baik-baik saja.
"Bahkan dari dekat"
- Permainan ini.../- Hong Gi, tunggu.
- Itu dinosaurus./- Menurutmu ini apa?
- Jawabannya dinosaurus?/- Itu...
- Bagian mana kepalanya?/- Astaga.
- Tidak ada yang bisa menebak itu./- Berikutnya giliran kita.
Baiklah. Kurasa kita akan menggambar dengan bagus.
Aku punya firasat bagus.
- Eun Hyuk sudah di sebelah sana./- Kamu yang terbaik, Eun Hyuk.
- Kita harus menang./- Aku punya firasat bagus soal ini.
- Mari kita lakukan./- Kita bisa melakukannya.
Ke sana arah turun.
- Kali ini tentang makanan./- Bersiaplah.
Ini makanan.
- Apa itu?/- Baiklah. Bagus!
- Hei./- Itu hebat.
- Pertama, mari gambar roti./- Gerakkan pena ke atas.
- Gerakkan ke atas./- Gerakkan ke atas. Pena datang.
- Astaga. Naik./- Bergerak ke atas.
- Mari lakukan lagi./- Jangan gunakan dua tangan.
- Ke kiri./- Bisa pakai dua tangan sekarang.
- Bisa pakai dua tangan sekarang./- Bergerak ke kiri.
Baiklah.
- Mari gambar stik./- Bergerak ke kiri.
- Waktunya untuk stik./- Kita akan turun sekarang.
- Ini stik./- Kita bergerak ke bawah sekarang.
- Sosisnya.../- Mari lakukan sedikit lagi.
"Dia frustrasi"
- Kenapa senang? Itu bukan apa-apa./- Sosisnya...
"Mungkinkah itu..."
Apa itu sosis kentang?
- Mari lakukan satu lagi./- Tebakanku benar?
"Dia sendiri pun terkejut bahwa dia benar"
- Tidak mungkin. Itu sosis kentang?/- Hei, hentikan tepat di sana.
- Itu menakjubkan./- Berikutnya!
- Ayo./- Berikutnya.
Buka halamannya.
"Mereka makin sibuk"
- Tunggu. Pertama.../- Mari coba dengan ini.
- Kita harus gambar bagian atasnya./- Hei, ini...
- Ini uapnya./- Buat ini jadi kerucut.
- Ini sosisnya./- Tidak, gambar lingkaran di sana.
- Mari buat kerucut di sini./- Gerakkan ke bawah.
Ke atas.
- Mereka hebat./- Itu dia.
- Mari buat garis zig-zag./- Tunggu. Bagian ini...
- Ini seharusnya.../- Itu dia.
- Astaga, itu kelihatan lezat./- Apa itu?
- Buat garis zig-zag./- Mari gambar lingkaran.
- Buat tanduk di sana./- Apa itu mobil?
- Apa itu?/- Apa itu?
- Apa itu?/- Tidak, di sisi ini...
- Jangan berusaha terlalu keras./- Tidak.
- Apa itu?/- Kenapa kamu menggambar ceri?
- Hei, tetaplah fokus./- Ceri?
Hei, anak ini aneh sekali. Aku tidak mau lakukan ini.
- Aku.../- Dia berusaha terlalu keras.
- Mereka mengalami kesulitan./- Mereka bertengkar.
- Mereka berdebat./- Berhentilah menggambar.
- Apa yang kamu lakukan?/- Aku bisa tangani ini.
- Akan kulakukan dengan cepat./- Gambarlah sebuah segitiga.
- Gambar. Gambarlah sesuatu./- Sungguh?
Setidaknya gambar sesuatu. Gambar bentuknya.
- Hei, mari gambar kotoran di sini./- Gambar kotoran.
- Kotoran?/- Ya.
- Tidak bisa gambar kotoran di sana./- Gambar lingkaran.
- Lingkaran? Dia aneh./- Gambar saja sesuatu.
Tidak, teruskan saja.
- Bagaimana kita bisa jelaskan?/- Berhentilah bicara. Menggambarlah.
"Dia putus asa karena sudah mengalami tamparan krim kocok"
Gambar!
"Waktunya habis"
Hei, ada apa denganmu?
"Jawabannya adalah es krim"
- Hei./- Bagaimana bisa ini...
Jawabannya es krim, dan orang ini menggambar ceri.
- Aku tadinya akan gambar lingkaran./- Dia mau menggambar kotoran.
- Tapi itu terlalu sulit./- Kenapa kamu tadi hanya bicara?
- Sung Jong, apa yang kamu pikirkan?/- Ini yang ingin kugambar.
- Dengan lingkaran di sini.../- Kenapa ada lingkaran di sana?
Dan bagian ini terlihat seperti ini.
- Di atasnya bisa kugambar ceri./- Kita berlima mana bisa gambar itu?
- Kita berlima mana bisa gambar itu?/- Dari awal...
- Tunggu./- Bagaimana bisa kita gambar ceri?
- Dari awal, kita seharusnya.../- Astaga.
- Kalian semua tidak pandai gambar./- Cerinya akan di sini.
- Tunggu./- Bagaimana kita bisa gambar ceri?
- Kita bisa saja melakukannya./- Siapa yang makan
- es krim seperti itu?/- Semua orang.
Kalian bisa kembali pada ini nanti. Biar kami mainkan permainan kami.
- Minggir./- Lupakan ceri itu.
Kenapa kamu menggambar ceri di sana?
- Dia mencoba menggambar ceri./- Bagaimana bisa kita menggambarnya?
- Semua orang aneh./- Hei.
Hong Gi, sebutkan apa saja. Sebutkan apa pun yang terpikir olehmu.
Mari kita menangkan.
- Ayolah./- Lingkaran...
- Bagaimana menggambar lingkaran?/- Taruh tanganmu di kertas.
- Kalian siap?/- Sebutkan apa pun yang terpikir.
"Bisakah dia sukses menjawab tiga pertanyaan dalam 100 detik?"
Kalian siap?
- Mari kita mulai!/- Taruh di kertas. Ini mudah.
- Ini yang mudah, bukan?/- Baiklah.
- Di mana.../- Gambar bibir.
- Gambar oval./- Gambar ekor.
"Mereka bergerak serempak di bawah perintahnya Su Geun"
Baiklah.
- Gambar ekornya./- Baiklah.
- Mata./- Alat cukur!
"Alat cukur jawaban yang salah"
"Hong Gi benar-benar menyebutkan apa pun"
Itu tampak menarik.
Cumi-cumi! Gurita!
- Ayolah./- Gurita? Itu jawaban yang bagus.
Gambar ekor dan siripnya.
- Kimchi!/- Astaga, itu mengerikan.
- Bagaimana bisa ini mirip kimchi?/- Gambar sisiknya.
- Kerang!/- Sisiknya.
- Kerang./- Tunggu, tidak. Mari gambar mulut.
- Mulutnya./- Ikan.
- Gambar mulutnya./- Ikan.
"Itu mendekati"
- Jangan lihat dia. Gambar mulutnya./- Perahu.
- Kuah ikan pedas./- Mulut. Mari kita gambar mulutnya.
Bakpao berbentuk ikan!
- Bakpao berbentuk ikan./- Astaga.
Berikutnya.
- Pangsit./- Mari gambar secara vertikal.
- Lakukan secara vertikal./- Gambar lingkaran tepat di sini.
- Itu terlalu mudah./- Gambar lingkaran dahulu.
- Gambar lingkaran seperti ini./- Itu terlalu mudah.
- Gambar lingkaran lebih dahulu./- Tidak,
- gambar belah ketupat dahulu./- Hei, ini terlalu mudah.
Kita pandai menggambar.
- Itu dia. Gambar garis di sini./- Kita harus tambahkan uap.
- Buat itu terlihat beruap./- Kerang!
- Tambahkan uap./- Kenapa dia begitu suka kerang?
- Kerang!/- Kenapa kamu amat sering sebut itu?
- Tim ini juga aneh./- Hei.
- Ini.../- Kenapa itu sering kamu sebutkan?
- Hei, lihat ini./- Pangsit!
Pangsit!
- Balikkan halamannya. Cepat./- Hei...
- Di mana?/- Lakukan secara vertikal.
- Gambar satu lingkaran dengan stik./- Gambar stiknya.
- Stiknya./- Gambar stiknya.
- Sampai ke bawah./- Di mana?
- Gambar ke arah bawah./- Gambar stiknya di sebelah sana.
Gambar ke arah bawah.
- Ke bawah. Tepat di sini./- Gambar ke sisi itu.
- Gambar garis ke sisi itu./- Tambahkan lingkaran.
- Gambar lingkaran./- Gambar twister.
- Jangan lupa pusaran./- Pusarannya.
- Hei, ini.../- Cumi-cumi? Otak-otak?
Hei, gambar sekali lagi. Gambar lingkaran di sekelilingnya.
Tidak, gambar satu lingkaran lagi mengelilinginya.
"Apa jawabannya?"
Hei, kamu tidak tahu ini?
Kenapa kamu tidak bisa menebak ini?
"Hong Gi sepertinya tidak memiliki petunjuk"
- Mari gambar satu lagi./- Apa itu?
- Tidak, gambar lingkaran lagi./- Ini gula-gula labu.
- Ini gula-gula labu./- Kamu sungguh tidak bisa menebak?
- Bagaimana mungkin dia tahu itu?/- Kenapa tidak?
- Mari gambar stik yang lebih bagus./- Mari buat ini tampak lebih bagus.
- Kue beras. Itu songpyeon./- Ini tidak mirip kue beras.
- Buat stiknya tampak lebih bagus./- Kue beras.
- Beras. Itu bagus./- Ini tidak mirip kue beras.
- Ini songpyeon./- Kita tidak bisa gambar lagi.
"Akankah permainan ini memberikan elemen kejutan?"
"Hong Gi, tolong tebak ini"
"Aku tidak tahu jawabannya"
- Hei, kami menggambar sangat bagus./- Gambar kami bagus.
"Itu nyaris"
Gambar kami sangat bagus. Hong Gi, ini permen. Dasar sial!
- Hong Gi./- Tapi masalahnya adalah...
"Dia teriak karena kecewa"
- Hong Gi, kamu bisa saja menebak./- Tapi masalahnya,
ketika memikirkan permen, yang kupikirkan bukan lolipop.
- Yang kupikirkan permen keras./- Hong Gi, kamu hebat.
Itu permen, tapi kamu hebat.
Hong Gi, kita nyaris benar.
Hei, mari suit batu-gunting-kertas. Yang kalah harus mengisi tempatnya.
- Baiklah./- Aku bisa ambil tempatnya.
Kali ini, Hong Gi harus memimpin kita menggambar. Selama ini sepihak.
Tidak adil hanya satu orang yang dapat penalti.
- Aku bisa. Aku ingin mencoba./- Sungguh?
- Bobby? Selamat./- Ya.
- Aku ingin mencoba ini./- Baiklah.
- Dia mau dan kita tidak bisa setop./- Benar.
- Pakai topimu dengan erat./- Terima kasih.
- Pemain yang nyaman sulit kalah./- Bobby, kamu siap?
- Itu benar./- Bobby.
- Kali ini.../- Serukan saja jawaban apa pun.
- Sebutkan saja semuanya./- Pesawat juga termasuk.
- Itu benar./- Sebut saja apa pun yang kamu tahu.
- Itu benar./- Pesawat adalah...
"Tampak penuh tekad"
- Ada mobil juga./- Sebut saja apa pun yang kamu tahu.
"Bangunlah, kamu mata rantai penghubungnya"
- Mulai./- Turunkan.
Kita mulai. Mari gambar garis lurus lebih dahulu.
- Trisulanya akan di sini./- Trisula.
- Gambar garis di sini./- Mari menggambarnya di bawah.
- Mari lakukan ini dahulu./- Trisulanya di sini.
- Dua./- Trisula.
Tengahnya, dan kita bagus.
- Trisula./- Palu.
- Baiklah./- Garpu.
Cepat!
- Cepat. Apa yang kamu lakukan?/- Balikkan.
Dia lamban sekali.
- Gambar lingkarannya./- Dua lingkaran.
- Satu lingkaran./- Satu.
- Ke kanan./- Ke mana?
- Dua lingkaran./- Dua.
- Gambar rantainya./- Satu garis lurus.
- Gambar setangnya di atas. Begitu./- Di mana?
- Tunggu, bukan ini./- Setangnya.
- Kita bisa ke arah sini./- Buat itu lurus. Lurus.
Sadelnya.
- Sadel./- Sadel.
- Ini sadelnya./- Sepeda.
Sepeda motor.
- Berikutnya./- Baiklah.
"Mereka semua menyoraki pertanyaan terakhir"
- Terbang./- Terbang. Baiklah.
- Ekor di bagian bawah./- Baik.
Ekor di bagian bawahnya.
"Kelihatannya kami akan menang"
- Ekor di bagian bawah./- Baiklah.
- Ekor di bagian bawah./- Batu.
- Gambar lebih banyak./- Bom.
- Ekor di bagian bawah./- Gambar lebih banyak.
- Ekor di bagian bawah./- Tarik.
- Dalam bentuk S./- Bentuk S.
- S./- Terbang.
Dalam bentuk S.
Gambar di sini juga.
Jangan. Tidak ada waktu untuk itu.
Gambar bentuk S setelah ini.
- S./- Buat S.
- Apa itu?/- Permen.
"Hubungan antara lingkaran dan bentuk S?"
- Tidak ada waktu./- Gambar ini
- dan buat S./- S.
- Balon./- Buat S.
- Balon./- Hebat.
"Tim Su Geun memenangkan Tebak Gambar Berkelompok"
- Itu sangat mudah./- Kita menang.
"Mereka menolak memercayainya"
"Tim Su Geun memulai dengan baik"
- Bobby./- Itu terlalu mudah.
Hebat.
Kita satu.
"Pesta untuk Tim Su Geun"
Tidak apa-apa. Semangat.
- Kita menyentuh gimbap./- Kamu mau tukar?
"Inikah sebabnya aku jadi berlepotan krim kocok?"
Mereka mendapatkan gimbap.
"Tim Su Geun memperoleh Panduan Kunci"
Pilih salah satu Panduan Kunci.
- Apa yang kalian inginkan?/- Boleh kami membahasnya?
Tentu.
Kita bisa mengecek seseorang yang mencurigakan.
Aku belum mencurigai siapa pun.
"Eun Hyuk mencemaskan apa yang akan dipilih Tim Su Geun"
Secara pribadi, aku akan pilih yang ini.
- Kita harus ungkapkan punya kita./- Kamu tahu punyaku.
Aku akan ungkapkan punyaku.
- Hei./- Pergilah.
"Kenapa Hong Gi bertingkah mencurigakan?"
Apa ini?
Kamu tidak terperdaya olehnya.
- Mari pilih yang ini./- Ini?
Yang ini? Baiklah.
Kami punya satu tersangka.
- Siapa itu?/- Aku?
- Aku?/- Itu Eun Hyuk.
- Maaf?/- Kamu baik-baik saja, Eun Hyuk?
Kami akan gunakan peluang ini untuk melihat apakah tim satunya
punya Kunci Master atau tidak.
- Kita perlu mengamatinya./- Lihat wajahnya.
Mari memekik begitu kita melihatnya.
Chae Yeon juga setuju.
Kita mulai.
- Kamu harus berbalik./- Tunjukkan wajahmu pada kami.
Berbaliklah.
- Berbaliklah./- Apa yang kamu lakukan?
- Maafkan aku./- Pikirkan acara ini.
Berbaliklah. Kami ingin melihatmu.
Untuk apa?
- Kami ingin melihatmu./- Kami perlu lihat wajahmu.
Baiklah. Ini.
Kami ingin melihat ekspresimu.
- Baiklah. Kalian sudah melihatnya./- Sekarang.
- Mari kita lakukan, Chae Yeon./- Ya.
Apa tim satunya punya Kunci Master?
"Kabinet Penilaian akan beri tahu apa tim satunya punya Kunci Master"
- Aku tidak bisa melihat apa pun./- Itu akan muncul.
Aku tidak bisa melihatnya.
Mari berbalik ketika itu muncul.
"Tim Hyun Moo memperhatikan mereka dengan cermat"
- Di mana?/- Itu akan segera muncul.
"Seseorang dalam Tim Hyun Moo mempunyai Kunci Master"
"Putar musiknya!"
Mereka pasti dapat tanda X.
Mereka mungkin berakting.
- Mereka mungkin berakting./- Kurasa dia benar.
Itu pasti tanda X.
- Lihat dirimu./- Kurasa...
Kita tidak menduga ini.
Dengan melihat wajah kalian...
"Wajah kalian?"
Dengan melihat wajah kalian, orang itu ada dalam tim kalian.
Setelah melihatnya, kalian tidak tahu
- bagaimana harus menanggapinya./- Apakah itu ya atau tidak?
Beri tahu saja apakah itu ya atau tidak.
- Kurasa itu tidak./- Itu tidak.
- Tidak./- Kurasa itu tidak.
Kamu benar. Mereka berakting.
Dia bersembunyi.
Dia tidak tahu harus berbuat apa.
- Dia berakting./- Aku bisa melihatnya.
- Mereka panik./- Astaga.
Kalian aktor yang buruk.
Mereka tidak tahu harus berbuat apa.
Mereka gugup.
- Astaga./- Apa itu sungguh ada?
- Ronde kedua./- Jika kita memenangkan ini,
- kita akan menang./- Kita pasti akan menang.
Mari kita menangkan kali ini.
Aku akan membuat rekor
berapa banyak aku bisa kalah.
Apa dia kehilangan pekerjaannya sebagai pembawa acara?
Aku akan berusaha sebaik-baiknya.
- Kita harus menang kali ini./- Kita bisa menang.
Permainan kedua.
Temukan ember dengan kelopak bunga.
"Temukan ember dengan kelopak bunga"
Jika kalian lihat di belakang,
- ada 15 ember./- Baiklah.
Kamu menang ketika menemukan ember dengan kelopak bunga.
Hanya ada satu ember dengan kelopak bunga di antara 15.
Kamu harus menangkan permainan satu lawan satu terlebih dahulu
untuk memilih ember.
Jika mulai lebih dahulu, kamu bisa dapat penalti lebih dahulu,
tapi juga dapat lebih banyak peluang untuk menemukan kelopak bunga.
Ini berakhir ketika kamu menemukan kelopak bunga.
Kalau begitu, mari mainkan permainan satu lawan satu.
Permainan itu.
Aku cukup percaya diri.
Loloskan ban tanpa menggunakan tangan.
Orang yang pertama meloloskan ban di lantai
- tanpa menggunakan tangan./- Itu di lantai.
Kamu harus meloloskan ban tanpa menggunakan tangan.
Itu mudah.
- Kamu harus atletis./- Benar.
- Kamu harus lentur./- Kurasa harus seorang wanita.
Shownu tidak bisa melakukannya karena pundaknya lebar.
Pundaknya dan perutku akan tersangkut.
Kurasa dia ingin mencobanya.
Mungkin Se Jeong atau Sung Jong.
- Apa sebaiknya kucoba?/- Tentu.
- Kurasa kamu bisa menariknya naik./- Apa sebaiknya kucoba?
Kami memilih Se Jeong.
"Siapa yang akan menjadi lawan Se Jeong?"
Kita tidak punya pilihan lain.
Kami memilih Bobby.
Tunggu.
Kita tidak punya pilihan.
- Bobby bertanding lawan Se Jeong./- Kita akan menang.
Tunjukkan kepadaku bagaimana kamu akan melakukannya, Bobby.
Tunjukkan kepadaku. Mulai.
- Seperti ini./- Selesai.
"Itu sama sekali tidak hebat"
Kupikir dia seekor tuna.
Dia mengepak.
- Tunjukkan kepadaku./- Tunjukkan bagaimana caranya.
"Tunjukkan kepadaku kebolehanmu, Se Jeong"
"Bukankah ini..."
"Bagaimana kamu meloloskan ban?"
"Tampaknya Se Jeong akan menang"
Dengan melihat simulasinya,
- kami lebih cepat./- Dia hanya mengepak.
Seriuslah, Bobby.
- Tentu./- Semoga berhasil, Se Jeong.
- Kalian siap?/- Semoga berhasil.
- Bersiaplah./- Apa yang harus kulakukan?
Siap.
Lihat Bobby.
"Tahan itu menggunakan kaki"
Ayo, Bobby. Ya.
Ayo, Bobby.
"Di sisi lain, Se Jeong memenangkan permainan latihan"
"Namun dia gagal menahan ban menggunakan lututnya"
"Dia tergesa-gesa"
"Dia terampil"
Ayo, Bobby. Ya.
"Bobby si tuna"
"Sungguh hebat"
Ayo, Bobby.
- Bobby./- Bobby.
- Bobby./- Maafkan aku.
- Jangan khawatir soal itu./- Bobby.
"Sekarang waktunya Bobby"
Apa kamu pria, Bobby?
Mari buang ini.
Kamu itu pria atau wanita?
- Aku menang./- Apa kamu benar-benar pria?
- Aku baru saja menang./- Kamu bukan pria.
- Hei, tunggu./- Apa maksudnya itu?
Dia menangis. Tidak apa-apa.
Aku tahu kamu timku, tapi apa itu tadi?
Kalau begitu, sekarang
- pilihlah sebuah nomor, Bobby./- Kita harus pilih sebuah nomor.
- Pilihlah sebuah nomor./- Kamu mau nomor berapa?
- Lihat tanahnya./- Nomor berapa?
"Itu peluang seperlima belas"
"Di antara 15 ember"
"Hanya ada satu ember dengan kelopak bunga"
Ada kelopak di nomor dua.
- Lihat tanahnya./- Astaga.
- Astaga./- Astaga.
Sedang apa kamu di sana?
Dua belas.
- Kurasa nomor lima./- Ikuti firasatmu, Bobby.
- Percayalah pada firasatmu./- Aku pilih nomor tiga.
Kenapa kamu suka nomor tiga?
Aku selalu suka angka tiga.
- Baiklah./- Itu tidak berarti apa-apa?
- Tidak./- Ini bisa langsung berakhir.
- Pilihlah nomor tiga./- Kamu hanya boleh pilih sekali.
Ini bisa langsung berakhir.
- Aku yakin./- Tentu.
Percayalah pada firasatmu.
Tentu. Akan kutarik sekarang.
- Satu, dua, tiga./- Bobby.
"Apakah itu kelopak bunga atau penalti?"
"Ayolah"
"Kelopak bunga"
"Air tumpah ruah"
"Selamat"
"Itu air"
"Itu lebih mengasyikkan karena mereka hanya menonton"
"Bobby si Tuna bertemu air sungguhan"
Kamu tampak seksi.
"Keelokan jantannya meledak"
"Sekarang waktunya Bobby"
- Bobby./- Bobby.
- Tadi itu bagus./- Aku senang.
"Bobby gagal"
Menang itu tidak selalu baik.
- Kamu dapat satu kesempatan./- Kita tetap memilih satu.
Kita bisa menonton mereka kebasahan saja.
- Kita bisa kalah./- Benar.
Kurasa kalah lebih baik.
- Baiklah./- Berusahalah sebaik mungkin.
- Itu strategi kita./- Strategi mereka adalah kalah.
Kita akan memenangi ronde terakhir.
- Kita akan menang di saat krusial./- Ungkapkan yang berikutnya.
Kita punya satu pilihan.
- Apa ini?/- Apa itu?
Pegang satu tangan dan lepaskan ekornya.
Berpegangan tanganlah dengan lawanmu,
lalu tarik handuk di pinggang lawan untuk menang.
"Pegang satu tangan dan lepaskan ekornya"
- Kamu harus kuat./- Kuat?
Si Kuat Shownu.
Kami memilih Shownu yang kuat.
- Ayolah./- Chan Sung harus bertanding.
- Kami percaya kepadamu, Chan Sung./- Si Kuat Shownu.
Tidak ada yang lain lagi.
- Chan Sung./- Baiklah.
Semuanya, kemarilah.
- Apa aku bermain lagi?/- Tentu saja.
- Mereka tidak akan tahu./- Batu-gunting-kertas.
Baiklah.
"Dua orang terlemah kalah"
Mari membuatnya menang mudah. Kamu mau lakukan atau aku saja?
Kamu yang lakukan agar menang dengan mudah.
- Aku tidak bisa menang dari Shownu./- Aku juga tidak pernah bisa.
Kamu yang lakukan, Su Geun.
Batu-gunting-kertas.
Aku tidak pernah kalah batu-gunting-kertas.
- Apa yang sedang terjadi?/- Aku takut.
Jong Min lumayan kuat.
- Jong Min lumayan seksi./- Ini mengintimidasi.
"Dia penuh kekuatan"
"Tubuhnya sempurna untuk beragam permainan"
"Shownu dengan tubuh sempurna"
"Mari lakukan ini, Jong Min"
"Apa sebaiknya aku undur diri?"
Lihat tubuhnya itu.
Si Kuat Shownu.
Sama-sama pegang tangan kiri.
Astaga.
- Dia sangat kuat./- Si Kuat Shownu.
Hei, Shownu.
Kamu mau pegang tangan kiri atau tangan kanan?
Itu tidak jadi soal.
Aku...
Dia begitu perhatian.
Dahulu dia biasa bergulat.
- Sungguh?/- Mari kita mulai.
Bersiaplah.
Ini belum dimulai. Jangan buang-buang tenagamu.
Aku hanya meraih tangannya.
Minggir. Kamu tidak pernah tahu ke mana aku akan melayang.
- Baik./- Bagus.
- Bersiaplah./- Siap.
Aku akan sungguhan melakukannya.
Aku punya perasaan ini akan berakhir cepat.
Jika melepaskan tangan, kalian harus melakukannya lagi.
Siap...
"Aku tidak bisa"
"Kalah begitu saja"
Jong Min.
- Jong Min./- Jong Min.
Apa?
"Serangan balik dari Jong Min?"
- Hati-hati./- Harga dirinya terluka.
Semoga berhasil. Ayolah.
"Guguplah, Shownu"
"Pertandingan dimulai"
Astaga.
Kamu kalah begitu cepat.
Ini berakhir begitu cepat.
"Pertandingan itu usai"
"Begitu dimulai"
Lihat?
"Secepat kilat"
"Shownu menang seperti yang diduga semua orang"
- Aku tidak bisa memercayainya./- Kamu mengagumkan.
"Tidak adanya kejutan tidak terduga"
"Adalah pesonanya"
- Kamu sudah merekam itu?/- Tentu.
Kenapa kamu mencemaskan soal itu?
- Semua kamera menyala./- Dia berusia 30-an.
Itu berakhir begitu cepat.
"Ada 14 ember yang tersisa"
Aku akan pilih nomor tujuh.
- Tujuh./- Kenapa tujuh?
Berhubung ada tujuh anggota di dalam timku.
"Dia memilih nomor sejumlah anggota dalam timnya"
Bergerak ke nomor tujuh.
"Angka keberuntungannya Shownu, tujuh"
- Tariklah saat kamu siap./- Yakinlah.
Riasanmu tampak hebat hari ini.
Ucapkan dengan lantang, Shownu.
Satu, dua, tiga.
"Kumohon kelopak bunga!"
"Peluang seperempat belas"
"Kelopak bunga atau penalti?"
"Air tumpah ruah"
"Shownu gagal"
"Mereka merasa tidak enak"
"Dia juga merasa tidak enak"
Lakukan sekali lagi.
- Dia seksi./- Kamu seksi sekali.
"Air tumpah ke pundaknya yang lebar"
"Dia sedang menjalani sesi pemotretan"
Mulailah menari.
"Menari robot sangat mudah baginya"
Lihat otot dadanya.
Lihat perutnya.
"Setelah ini akan dilanjutkan bagian 2"
"Hong Gi menerima hukuman ember air"
Semuanya basah hari ini.
Seperti ini permainannya.
Kurasa kita sebaiknya tetap kalah.
- Ya. Itu strategi kita./- Ya.
- Tanpa menjadi basah./- Ya.
Kita akan menemukannya jika terus berusaha.
Lakukan dengan baik.
- Chae Yeon akan memilih kali ini./- Tentu.
Apa kita sebaiknya memilih pemainnya lebih dahulu?
- Akan kucoba kali ini./- Sung Jong.
Sung Jong suka berada di tengah.
- Biar aku mencobanya./- Ada apa?
- Lomba Lari Bingo?/- Lomba Lari Bingo?
- Lomba lari?/- Kamu cepat.
Menurutmu begitu?
Lari dari garis start dan letakkan handuknya.
"Lari dari garis start dan letakkan handuk di peta Bingo"
Siapa pun yang membuat bingo lebih dahulu menang.
"Mereka harus melalui titik tengah dan membuat bingo untuk menang"
Kamu percaya diri? Paham aturannya?
- Ya. Aku paham./- Baiklah.
Membuat bingo di mana pun?
Ya.
"Kami sudah menyiapkan kebanggaan untukmu"
Siapa yang mau bermain?
Mau mencoba, Chan Sung?
"Mereka memilih Chan Sung karena dia tampak paling cepat"
- Mari kita coba, Chan Sung./- Apakah dia bisa?
"Dia tampak polos"
Kakiku sakit.
Itu karena kamu sudah lama tidak berada di luar rumah.
Sudah lama tidak di luar rumah.
Ya. Sudah lama kamu tidak menghirup udara segar.
Aku tahu.
Chan Sung dikenal atas daya tahan fisiknya.
Sung Jong dikenal atas kecepatannya.
- Sung Jong cepat./- Dia pria seksi.
Aku menjadi gugup.
- Bersiaplah./- Ini mendebarkan.
- Bagus./- Kerja bagus.
"Keduanya tidak melalui titik tengah"
"Tidak dihitung jika mereka tidak melalui titik tengah"
- Mereka harus melaluinya./- Lalu sekarang bagaimana?
- Mereka harus melaluinya./- Mari ulangi dari awal.
- Itu tadi latihan./- Mereka harus melewatinya,
- tapi tadi mereka tidak lewat./- Mari ulangi dari awal.
- Baiklah. Kalian harus melewatinya./- Itu tadi latihan.
Jangan hanya mondar-mandir. Kalian harus melewatinya.
- Bagus./- Mari kita ulangi dari awal.
Kita harus melewatinya, bukan?
Lewati dan sentuh milik kalian saja. Jangan sentuh piring yang lain.
Walau ada di piring yang sama, kamu dilarang menyentuhnya.
Masukkan tiga handuk dahulu untuk memindahkan piring orang lain.
- Baiklah./- Kamu harus lewati titik tengah.
- Ayo./- Bersiaplah.
"Permainan dimulai dari awal"
Aku cinta tim ini.
"Sengit"
Sung Jong cukup cepat.
"Titik tengah yang krusial"
- Pukul kakinya./- Apa?
"Sung Jong berbuat curang lagi"
Kamu harus melewatinya.
"Kenapa kamu tidak melewati titik tengah?"
"Dia tidak peduli"
"Katanya dia akan berusaha maksimal"
"Katanya dia memahami aturan"
- Apa ini?/- Pegang kakinya.
"Dia lupa melewati titik tengah"
"Terserah, aku akan berbuat curang"
Benar. Bagus! Jangan biarkan dia.
Jangan biarkan dia.
"Dia bergantung"
Pegang bokongnya.
Sudah terlambat.
Dia sangat kuat.
"Lomba larinya tidak dihitung lagi karena Sung Jong"
- Kamu tidak boleh menang./- Jangan kalah.
- Sudah jelas kamu akan kalah./- Cepat.
Sung Jong lucu sekali.
Dia masih muda.
"Dapat"
"Injak aku"
"Jika kamu ingin lewat"
"Bantingan"
"Kemarahan"
"Gulat mendadak"
Kamu bukan komedian.
Masukkan satu lagi, lalu pindahkan.
- Lewati titiknya, lalu pindahkan./- Sedang apa kamu?
- Kembali dan pindahkan./- Lewati!
"Setelah bantingan pun, dia masih mengabaikan titik tengah"
"Dia sangat konsisten"
- Lewati, lalu pindahkan./- Sudah kamu lewati?
- Lewatilah./- Haruskah?
- Kamu melewatinya?/- Kamu membuatku gila.
Lewatilah. Cepat.
Kurasa kita menang.
Sung Jong
tidak hanya bermain curang, dia juga tidak paham permainannya.
Sudah lama dia tidak keluar rumah. Mengertilah. Maaf.
Kalian lihat wajah Chan Sung saat dia menghentikan Sung Jong?
Dia menatapnya seperti, "Ada apa dengannya?"
"Permainan ini melelahkan"
Chan Sung sudah membenci Sung Jong.
Aku tidak mengerti apa yang hendak dia lakukan.
Beri aku satu peluang lagi.
Chan Sung bagaimana?
- Apa hubungannya dengan Chan Sung?/- Ayolah.
"Ayolah"
Maaf, tapi tidak boleh.
Kenapa kamu menabrak Chan Sung padahal kamu sangat lemah?
Napasmu terengah-engah.
- Wajahmu sangat pucat./- Aku baik-baik saja.
Aku harus menang.
- Apa kamu akan baik saja?/- Aku harus menang.
Kurasa aku akan menang.
- Tolong jangan berbuat curang lagi./- Kurasa aku akan menang.
- Tidak apa-apa./- Sung Joon lucu.
Kalian harus melewati titik tengah saat kembali.
"Tolong jangan berbuat curang kali ini"
- Ayo./- Bersiaplah.
- Kalian harus melewatinya./- Cepat.
- Taruh, lalu lewati./- Lewati.
- Ya. Bagus./- Ya. Lewati.
"Mereka berdua melewati titik tengah"
- Bagus./- Bagus, Sung Jong.
- Bagus. Kamu hebat./- Bagus.
"Chan Sung bisa menghentikan Sung Joon"
"Mereka harus menaruh handuk akhir untuk memindahkan handuk orang lain"
- Aku harus memindahkan ini./- Jangan.
- Tidak./- Hei.
"Minggirlah, handuk hitam"
- Hei./- Hei. Jangan lakukan itu.
Hei, hentikan.
- Tunggu./- Kenapa kamu tidak paham permainan?
Apa yang dia lakukan tadi?
Beristirahatlah sejenak.
Chan Sung kelelahan.
Hei.
Tenang saja.
Kupikir handuknya terjatuh.
Berapa kali
aku harus menjelaskan peraturannya?
- Minumlah, Chan Sung./- Gara-gara kamu!
Kalau begitu, aku akan mengakui. Kamu menang.
Walau kamu tidak mengakuinya, dia sudah menang.
"Aku akan mengakuinya demi kamu"
- Walau tidak kamu akui, dia menang./- Kenapa kamu mengakuinya?
Sudah berakhir.
Hei, ambilkan infus.
"Ini lucu"
- Chan Sung menang./- Chan Sung menang.
"Chan Sung menang sementara Sung Jong curang"
Bagaimana dia bisa tidak paham permainannya tiga kali?
Kita tidak bisa membantunya.
Kurasa aku salah membaca.
Salah membaca apa?
Jangan tersandung lagi dan minggirlah.
- Jangan tersandung lagi./- Lucu sekali.
Mari kita selesaikan, Chan Sung.
- Coba nomor 8./- Menurutku 2.
Angka 2 dari 2PM.
- Angka 2 dari 2PM./- Pilih sesuai jumlah anggotanya.
- Bisakah kamu diam?/- Baik.
"Aku sedang agak sensitif sekarang"
- Hei. Dia sedang kesal./- Maaf, Chan Sung.
Dia harus melakukannya tiga kali demi kamu.
Dia tidak terlihat senang walau sudah menang.
- Kurasa Chan Sung marah./- Maaf.
- Kamu seharusnya senang./- Nomor berapa?
- Cerialah./- Nomor berapa?
- Nomor berapa?/- Berjalanlah di kebun bunga.
- Nomor berapa?/- Nomor dua.
Angka 2 dari 2PM?
Dia bersiap-siap.
"Permainannya sulit, tapi aku akan memilih kelopak bunga"
- Satu, dua, tiga./- Tarik kuat-kuat.
"Apakah Chan Sung memilih kelopak bunga?"
"Air tertumpah"
"Kami memberimu air dingin"
"Karena kamu tampak lelah setelah berlari"
Ini sesuai rencana kita.
"Maaf, ini salahku"
- Dia seksi./- Kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu menjauh?
"Bisakah kamu menjauh dariku?"
"Dia menerimanya"
Tidak apa-apa.
Ini permainan pikiran.
- Baiklah./- Ikuti saja aku.
- Kamu terlihat seksi./- Dia seksi.
"Tersisa sebelas ember lagi"
Ada sebabnya dia mendapat julukan itu.
- Dia seperti monster./- Dia monster.
- Sung Jong./- Ya?
Pilih permainan untuk Chan Sung.
Baik.
- "Menjentikkan Kunci"/- "Menjentikkan Kunci"
- "Menjentikkan Kunci"./- Permainannya "Menjentikkan Kunci".
Kalian harus menjentikkan kunci di tepi meja
hingga memasuki gelas. Pemain yang memasukkan tiga kunci menang.
Aku pandai melakukannya.
Bukankah begini caranya?
- Aku yakin mampu melakukannya./- Hong Gi percaya diri.
- Kalau begitu, kamu saja yang main./- Majulah, Hong Gi.
Hong Gi akan bermain.
Siapa yang bertanding dari tim kalian?
- Aku./- Henry akan bermain untuk kami.
- Henry./- Ayo.
"Kedua sahabat ini akan berhadapan"
Mereka berteman, bukan?
Bagaimana jika kalian menambahkan hukuman?
Pemain yang kalah akan disentil dahinya.
- Kalian berteman./- Ayolah.
- Kamu harus melakukannya./- Ayo.
Tentu saja harus.
- Baiklah./- Aku pandai bermain ini.
Baiklah. Ayo.
Ini seperti memainkan instrumen.
Siap.
"Pemain yang kalah akan menerima hukuman ganda"
"Begitu permainan dimulai, Henry mulai mengacau"
Hei.
- Dia payah./- Dia pasti kalah.
- Teruslah mencoba./- Tunggu.
"Hong Gi berhasil memasukkan kunci ke gelas"
Apa?
"Dia berhasil lagi"
- Henry kalah total./- Tunggu.
Tunggu.
"Itu dilarang"
- Ada apa denganmu?/- Ayolah.
- Henry sangat payah./- Konsentrasi.
- Konsentrasi./- Hei.
- Jangan katakan apa pun./- Jentikkan bagian bawahnya.
- Tidak./- Uruslah urusanmu sendiri.
Kamu harus menjentikkan bagian bawah kunci.
"Hong Gi sang Ahli Menjentik Kunci sangat tenang"
Baiklah.
"Permainan selesai"
Hong Gi sangat andal.
- Dia mengejutkan./- Dia sangat andal.
- Jentikkan jarimu sekali saja./- Kenapa?
- Sekali saja./- Sekali saja.
- Jangan terlalu keras menjentiknya./- Baik.
Apa gunanya jika dia tidak menjentik dengan keras?
Baiklah. Tapi karena kamu kalah, kamu harus berlutut.
"Egonya terluka"
- Apa aku harus melakukannya?/- Kamu harus berlutut.
- Jadi, dia bisa menjentik./- Ya.
Keduanya berteman baik. Jangan salah sangka.
"Henry, ini hanya permainan"
"Dia gugup"
- Mari mulai./- Kenapa mataku ditutup?
"Pejamkan matamu"
"Dia ketakutan"
Tunggu. Jangan bergerak.
- Itu akan makin menyakitkan./- Hei.
Jangan bergerak.
Akan lebih menyakitkan jika kamu bergerak.
"Dia berhasil!"
"Apa itu jentikan atau pukulan?"
Dia sangat kuat.
- Suaranya keras sekali./- Kurasa dia meninjunya.
- Astaga./- Bukankah itu tadi tinjunya?
Itu jentikan paling menyakitkan...
- Bagaimana kamu melakukannya?/- Itu...
- Bekasnya memerah.../- Tunggu.
Kurasa dia segera mengepalkan tangannya.
Rasanya seperti dihantam dengan kepalan tangan.
Ada jentikan dan sesuatu yang lain.
- Kamu penipu./- Aku bukan penipu.
- Dia sangat kuat./- Mau bermain satu babak lagi?
- Dengan aturan yang sama?/- Mari bermain satu babak lagi.
- Kamu mau melakukan ini lagi./- Kamu mau melakukannya lagi.
- Mari kita lakukan sekali saja./- Aku pria sejati.
Ya, kamu pria sejati.
- Apa kamu akan baik-baik saja?/- Bukankah kamu sebaiknya duduk?
Kenapa tanganku gemetar?
Pikirkanlah baik-baik. Kamu bisa dipukul lagi.
Siap.
"Tidak bisa mundur lagi"
"Harga diri sebagai pria lebih penting dari pertemanan"
"Ego mereka dipertaruhkan"
Dia akan berhasil dalam satu kali percobaan.
Tidak!
"Jentikan yang akurat"
- Tidak!/- Kasihan Henry.
Astaga.
- Kenapa kamu bermain lagi?/- Tunggu.
- Tunggu./- Kenapa dia bermain lagi?
Mari kita bernegosiasi.
Mari kita bertanding lagi.
- Jika menang, aku tidak disentil./- Hukumannya dihapus.
- Jika kalah kamu disentil dua kali./- Kamu disentil dua kali.
"Jika kalah lagi, dahimu akan terasa panas"
- Disentil sekali saja./- Ya.
- Disentil sekali lebih baik./- Kasihan Henry.
- Jariku sakit./- Siap.
Dua.
"Sentilan keras lagi"
Itu terlalu keras.
Tunggu.
- Kenapa kamu pakai kepalan?/- Aku hanya menjentikkan jari.
- Baiklah./- Ayo, Hong Gi.
Sudah selesai.
- Kamu jahat./- Hong Gi.
"Jangan sampai Hong Gi memilih ember air kali ini"
Mana yang kamu pilih?
- Aku ingin memilih 6./- Hong Gi, pilih 8.
Haruskah aku memilih 11 di pojok?
- Mungkin mereka menyembunyikannya./- Firasatku bagus.
- Atau aku pilih 6 saja?/- Baiklah.
Tarik pada hitungan ketiga. Firasatku bagus.
Aku akan menatapnya.
- Kita bisa mengakhiri permainan./- Kamu akan menatapnya.
- Kamu akan menatapnya?/- Kamu mau mencuci muka?
Ya. Dari mana kamu tahu?
Siap.
"Dari krim kocok hingga air, dia tersiram segalanya"
"Apakah dia memilih kelopak bunga kali ini?"
Dua, tiga.
"Ya! Ini airnya"
"Kamu menyukai air"
Kasihan Hong Gi.
- Dia luar biasa./- Sayang sekali.
Astaga. Air masuk ke hidungnya.
Tidak apa-apa, Hong Gi.
- Air masuk ke hidungnya./- Sakit.
Ember nomor 11 berisi air yang sangat banyak.
Saat dia disiram airnya, kupikir dia disetrum.
Gerakannya seakan-akan dia disetrum.
- Astaga, Hong Gi./- Aku tidak suka acara ini.
- Kerja bagus./- Kini kamu bisa menang.
- Itu rencana utama kita./- Permainan sesungguhnya dimulai.
"Kini tersisa 10 ember"
Permainan berikutnya,
- "Adu Cepat Melilit Pita"./- "Adu Cepat Melilit Pita".
Orang yang semua pitanya terlilit lebih dahulu menang.
- Seperti ini?/- Bagaimana?
- Sepertinya wanita lebih mahir./- Se Jeong.
- Se Jeong yang akan bermain./- Chae Yeon akan mewakili kita.
Ayo, Se Jeong. Chae Yeon.
Kalian harus mengikuti pitanya.
"Jong Min mengajari Chae Yeon"
- Baiklah./- Semangat.
- Semangat, Chae Yeon!/- Kalian menang jika selesai dahulu.
- Siap./- Semangat, Tim!
Ayo, Chae Yeon!
"Permainan dimulai"
- Bagus!/- Bagus.
- Putarlah./- Lakukan lebih cepat.
- Lebih cepat./- Lebih cepat.
- Ayo./- Bagus.
- Bagus./- Jangan sampai terkilir.
- Bagus./- Bagus.
Ayo, Chae Yeon.
"Chae Yeon sadar bahwa itu tidak berguna"
"Dan berbuat curang"
Kamu tidak boleh melakukan itu!
"Se Jeong terus memutar lengannya dan menang"
Sedikit lagi.
- Bagus./- Kita menang.
- Kami akui Se Jeong menang./- Dia menang.
Se Jeong menang.
- Chae Yeon memakai tangannya./- Akhirnya kami menang.
- Bagus./- Kamu tidak akan disiram.
Kamu payah.
- Kamu payah./- Kini,
tinggal 10 ember lagi. Kemungkinannya 1 banding 10.
Omong-omong, kupikir Chae Yeon akan bermain secara sportif.
- Saat dia melihat Se Jeong.../- Aku terkejut.
- Dia memakai tangannya./- Dia tidak sabar.
Inilah rencana utama kami. Kami akan mulai menang.
Mari kita pilih kelopak bunga dan akhiri ini.
- Paham?/- Kami terima jika kalian menang.
- Se Jeong cukup beruntung./- Benar.
Benar.
Baiklah. Ada angka yang mau kamu pilih?
Karena nama grupku Gugudan, aku pilih angka 9.
- Angka 9./- Angka 9.
- Kurasa dia akan berhasil./- Berdiri di angka 9.
Dia memilih 9 karena nama grupnya Gugudan.
Aku punya firasat. Itu kelopak bunga.
- Kita pasti bisa./- Siap.
- Tunggu./- Kita pasti bisa.
- Tolong buat dia berkilauan./- Satu, dua, tiga.
"Saatnya dia mengakhiri permainan"
"Sementara pemain lain memilih air, apakah dia memilih kelopak bunga?"
"Apakah dia memilih kelopak bunga?"
"Dia memilih air"
Astaga.
Dia memilih ember air.
Kibaskan rambutmu.
"Airnya tidak terlalu buruk"
"Airnya memercik ke semua orang"
Itu pasti menyakitkan.
"Dia berbagi air dengan yang lain"
"Dia tetap berkilauan walau basah kuyup"
"Kini tersisa 9 ember"
Sekarang,
saatnya menemukan ember kelopak bunga.
- Peluangnya lebih besar./- Akhirnya dimulai juga.
- Permainan pelampung bagus./- Ayo maju.
- Pelampung./- Astaga.
- Jangan membual./- Aku percaya diri.
Kurasa nomor satu.
- Hong Gi./- Kamu lagi?
- Jika kalah, kamu disentil./- Kamu akan disentil.
- Lakukan saja. Kamu sudah berjanji./- Dia sudah berjanji.
Kapan?
- Masuklah./- Masuk?
- Pelampung harus melewati badan./- Pelampung harus melewati badan
- tanpa memakai tangan kalian./- Seperti ini?
Jangan letakkan kakimu di bawahnya.
Kenapa banyak sekali peraturannya?
Embernya dipertaruhkan. Siap. Jangan keluarkan tangan kalian.
Mulai.
"Siapa yang akan tersenyum di akhir?"
Hong Gi.
"Dia genius, bukan?"
"Dia memasukkan kepalanya begitu pertandingan dimulai"
"Tapi dia terguling"
- Sedang apa kamu?/- Ada apa denganmu?
- Mana ada orang yang melakukan itu?/- Dia melakukannya.
"Hong Gi memanfaatkan peluang itu untuk duduk dan berusaha"
- Mereka bertarung sengit./- Pertandingannya sengit.
"Pertandingan sengit"
"Aku tidak boleh kalah lagi"
Dia menang.
"Henry dan Hong Gi sama-sama keluar dari pelampung"
"Siapa yang menang?"
"Keduanya berbaring dan berusaha keluar"
"Saat itu"
"Henry keluar lebih dahulu"
- Kerja bagus./- Henry menang.
"Akhirnya, Henry berhasil membalas dendam"
"Trik Henry berhasil"
- Kerja bagus./- Bagus sekali.
Mana yang kamu pilih?
- Pilih kelopak bunga./- Haruskah aku memilih?
- Kesempatanmu hanya satu./- Gawat jika mereka menang.
Kita sudah menang sejak tadi, tapi kini kita bisa kalah.
- Kita harus menang./- Aku pilih nomor 4.
Kurasa yang benar nomor 4.
- Nomor 4./- Nomor 4, Henry.
- Nomor 14./- Ini?
Nomor 5? Ini?
- Nomor 5?/- Henry, pilih nomor 4.
- Aku tidak akan percaya padamu./- Ulang tahunku tanggal 4 April.
- Pilih nomor 4./- 4?
- Nomor 4 terasa pas./- Baiklah.
- Aku akan memercayaimu./- Kurasa nomor 14.
- Kurasa nomor 14./- Siap.
- Cepat./- Nomor 5.
Baik. Siap.
Nomor 5.
- Sebutkan nomornya dahulu./- Satu, dua...
- Aku yakin./- Yakinlah.
Satu, dua, tiga.
"Peluangnya 1 banding 9"
"Bagaimana nasib Henry?"
"Itu kelopak bunga!"
"Tim Hyun Moo menang Babak Dua"
"Tim Hyun Moo gembira"
"Dan Tim Su Geun kecewa"
"Kami tidak menyangka akan kalah seperti ini"
Mari kita menari bersama.
"Dia menggoda Tim Su Geun"
"Sudah kukatakan firasatku bagus mengenai nomor 4"
- Dia hebat./- Kamu hebat.
Sudah kubilang, dengarkan aku.
Inilah Tim Hyun Moo.
Kami selalu menang sejak tadi.
Ini sulit dipercaya.
Aku merinding.
Beginilah cara bertanding yang sebenarnya.
"Seorang pria berkaca-kaca"
"Aku memenangi semua permainan"
Selamat.
"Dia memenangi semua permainan"
"Tapi disiram air berkali-kali"
"Dia bekerja keras tanpa alasan"
"Aku tidak akan kalah"
"Di babak berikutnya"
- Mari pilih satu./- Kamu saja.
- Baru kali ini aku memegangnya./- Dia akan melakukannya.
Baru kali ini aku memegangnya.
- Ini pengalaman pertamaku./- Ayo.
Mana yang harus kita pilih?
Ini atau ini?
- Kurasa ini yang terbaik./- Ini yang terbaik, bukan?
Kita akan memeriksa kunci
milik seseorang yang mencurigakan.
Aku akan mengungkapkan kunciku.
Itu bukan ide buruk.
Dari tujuh orang, kita bisa memilih satu orang.
Itu acak.
Walau begitu, kita bisa memeriksa satu kunci.
Benar.
Mari kita pilih yang ini.
Kita pilih yang ini.
Kami akan mengungkapkan salah satu kunci kami
dan memeriksa satu kunci mereka.
- Bagus./- Bagus.
Kunci siapa yang kita periksa?
Kunci Chae Yeon.
Kurasa kunci Chae Yeon.
Semuanya berpikir begitu.
- Bagaimana jika bukan dia?/- Bagaimana jika bukan dia?
- Pasti miliknya./- Kita harus memeriksa kuncinya.
Bukan ide buruk.
- Kita pilih Chae Yeon?/- Kita harus menebak satu lagi.
- Ada dua./- Benar.
Memeriksa orang yang mencurigakan, lalu mencoretnya
- adalah ide bagus./- Benar.
"Aku sudah memastikan bahwa mereka tidak tahu aku pemilik kuncinya"
"Sejak awal, Chae Yeon"
"Terlihat mencurigakan"
"Ini peluang kami untuk memeriksa satu orang mencurigakan"
Kunci siapa yang sebaiknya kita ungkapkan?
"Aku harus memastikan mereka tidak memilihku"
Kurasa...
Orang yang tidak punya Kunci Master harus mengajukan diri.
Bagaimana jika aku saja?
- Kamu bersedia?/- Ya.
Baiklah. Mari kita pakai kuncimu.
Kita sudah menentukan.
Itu akan membuatmu merasa nyaman.
Ya. Baiklah. Kita sudah memutuskan.
"Tampaknya Shownu tidak memiliki Kunci Master"
Kami mau kunci Shownu.
- Aku juga./- Kami akan ungkapkan kepada kalian.
Terima kasih.
Kami ingin melihat kunci Chae Yeon.
Shownu akan mengungkapkan kuncinya.
Kami akan memeriksa kunci Shownu dahulu.
"Adakah orang lain"
"Yang juga memiliki Kunci Master?"
"Kunci Shownu berada di Kabinet Penilaian"
- Chae Yeon, katakan./- Lonceng kebenaran...
Lonceng kebenaran?
Lonceng kebenaran.
Apakah kunci ini Kunci Master?
Itu kunci Shownu.
"Sejak dia memeriksa kuncinya"
Dia tampak kecewa.
"Dia terlihat misterius"
"Apakah kuncinya Kunci Master?"
"Tidak bisa mundur lagi"
"Kunci miliknya bukan Kunci Master"
- Sungguh?/- Sungguh?
Habislah mereka.
Tingkahmu aneh.
"Dengan akting dan ekspresi wajah yang buruk"
"Mereka berusaha menutupinya"
- Jong Min.../- Begitu dia melihat kuncinya...
Shownu cerdik.
- Benar./- Aku tidak menyadarinya.
Aku akan.
"Dari wajah mereka, kunci Shownu bukan Kunci Master"
Mari periksa kunci Chae Yeon.
"Saatnya memeriksa kunci Chae Yeon"
"Apakah kunci Chae Yeon adalah Kunci Master?"
Apa ini Kunci Master?
Kunci Master.
"Apakah kunci Chae Yeon adalah Kunci Master?"
Satu, dua.
"Tim Hyun Moo paling mencurigainya"
"Eun Hyuk pun sangat ingin mencari tahu"
"Dia terlihat misterius selama ini"
Itu Kunci Master.
- Dia bingung harus bereaksi apa./- Dia bingung.
Dia bingung harus bereaksi seperti apa.
"Rahasia di balik senyumannya"
"Akan diungkapkan kepada Tim Hyun Moo"
"Itu bukan Kunci Master"
"Mereka mulai berpura-pura"
Sungguh?
"Lalu kunci siapa yang merupakan Kunci Master?"
Kamu payah.
"Akting payah apa itu?"
- Bukan itu kuncinya./- Kamu payah.
- Kamu yang terbaik./- Sung Jong
- Tidak./- tidak pandai berakting.
Tidak.
Tidak?
- Sung Jong./- Sungguh?
Kamu mengerti permainannya?
Ya, aku mengerti.
Baiklah.
Terima kasih telah memberi tahu kami.
- Terima kasih./- Terima kasih.
- Ini gila./- Yang benar saja.
- Acara ini sulit keterlaluan./- Baiklah.
Kini kami yakin.
Kami tahu berapa banyak dari kalian yang memegang Kunci Master.
Kini kami punya keuntungan.
Setnya menakjubkan.
Aku setuju.
Itu mengejutkan.
Mereka berusaha keras dalam membangunnya.
Ini terasa aneh. Tidak ada apa pun di sini.
- Untuk apa ini?/- Air akan keluar dari sana.
Jangan bohong.
"Hari beruntung bagi Hong Gi"
Berhentilah membicarakan air.
Apa kita harus menarik ini dan menyanyi?
Di episode sebelumnya, kita bisa menebak.
Kita merasa agak yakin sekarang.
Tapi hari ini, walau kami menang berkali-kali,
- kami tidak tahu./- Kami tidak tahu.
Kami tidak bisa menebak.
Kami yakin ada dua Kunci Master.
Jangan dengarkan dia.
Benar.
Dia hanya membual.
Kurasa dia salah.
Eun Hyuk mengatakan bahwa kami salah.
Kamu memiliki Kunci Master.
Eun Hyuk mencurigakan.
Jika aku punya Kunci Master, pasti terlihat dari ekspresiku.
- Sudah terlihat dari ekspresimu./- Jelas sekali.
- Sungguh?/- Itu terlihat dari ekspresinya.
Dia tidak dapat menyembunyikannya.
Di babak sebelumnya,
kalian bisa dapat petunjuk penting.
Permainan terakhir adalah "Jangan Perlihatkan Punggung".
"Jangan Perlihatkan Punggung"
Tim yang menyusun kata dengan memakai aksara
di punggung pemain lawan, dinyatakan menang.
Kamu harus menarik mikrofon dan ucapkan jawabannya.
- Tarik ini?/- Ya.
- Bagaimana jika orangnya pendek?/- Tunggu.
Bagaimana jika tidak sampai?
Kamu boleh melompat.
"Mikrofonnya sangat tinggi"
Bagaimana jika tidak sampai?
Kamu bisa melompat. Cobalah.
- Kita boleh melompat?/- Mulai.
- Baiklah./- Aku bisa menyentuh plafonnya.
Cobalah. Mulai.
- Silakan sentuh plafonnya./- Coba kamu sentuh mikrofonnya.
- Aku bisa sentuh dengan kepalaku./- Dia bisa sentuh dengan kepalanya.
- Cobalah./- Sentuhlah dengan kepalamu.
- Astaga./- Kamu tidak bisa.
Sentuhlah dengan kepalamu.
"Kunci Master"
Dia tidak bisa.
Kepalanya tidak menyentuhnya.
Bahkan rambutmu tidak menyentuhnya.
- Akan kucoba sekali lagi./- Kepalamu tidak menyentuhnya.
Cobalah lagi.
"Astaga"
"Apa ada yang baru saja lewat?"
"Dia terlalu pendek"
- Itu nyaris sekali./- Cobalah.
- Itu tadi hampir kena./- Luar biasa.
Tinggimu 167 cm. Cobalah.
Aku lebih tinggi darimu.
Dia bahkan tidak bisa melompat.
Silakan beri kami aksara untuk di punggung kami.
- Baiklah./- Kemarilah.
- Tunjukkan punggungmu./- Baiklah.
Kemarilah.
"Mereka menjaga aksaranya"
- Aku mengerti./- Aku mengerti.
Mari beri aksara yang penting kepada orang yang gesit.
Pilihlah aksara mana pun yang kalian mau.
- Aksaranya harus dipadukan./- Itu urutan yang benar.
Ini aksara yang terpenting.
Dua aksara ini
harus saling berjauhan.
Aku akan mengambil satu.
Siapa yang akan mengambil ini?
- Apa?/- Ini terlalu mudah.
Ini terlalu mudah. Saat mereka melihat ini...
- Butuh bantuan?/- Kalian harus saling membantu.
Henry.
Hei!
Aku melihatnya.
Satu aksara tidak masalah.
Apa Henry mata-mata mereka?
Kenapa dia sangat payah dalam permainan?
Mungkin mereka menempatkannya di sini.
- Astaga./- Astaga!
"Uruslah urusanmu sendiri"
- Yang benar saja, Hyun Moo./- Kamu juga mata-mata?
Kamu melihatnya?
- Tamatlah riwayat kita./- Kamu tidak melihatnya, bukan?
Ini untuk Bobby.
Akan kutempelkan di punggungmu.
Kita akan mencoba...
"Gawat!"
Jangan berbalik!
Hati-hati.
Apa aksaraku?
Kamu tidak perlu tahu.
- Ini rencana kita./- Baiklah.
Aksaramu tidak akan berguna untuk mereka.
Apa dia akan maju?
Maju saja. Kamu mengerti?
Buatlah kekacauan.
Mereka akan bingung,
lalu kami akan memeriksa aksara mereka.
Mari kita membuat rencana juga.
Diam saja di posisimu.
- Jangan lakukan apa pun./- Ayolah, Henry.
- Jangan bergerak./- Tidak apa-apa.
Kita harus melakukan satu hal lagi.
"Permainan dimulai"
"Strategi Tim Su Geun adalah melindungi aksara mereka"
"Strategi Tim Hyun Moo adalah menyerang"
Kamu menakutkan.
Pegangi dia.
"Dia bergerak seperti kalajengking"
"Bobby terisolasi di markas musuh"
Cepat, Bobby.
Itu curang.
"Sung Jong melihat aksara Bobby"
Itu "Ui".
"Aksara Bobby 'Ui'"
Aksara "Ui".
Kembalilah. Kamu sudah melihat satu aksara, kembalilah.
Bobby, kembali.
Kembali.
Jong Min, serang dia.
Aku melihatnya!
"Ik".
"Dia pikir itu 'ik'"
"Ik". Aksara Bobby "ik".
- "Ik"./- Aksara Bobby "ik".
"Ik".
"Kamu melihat aksaraku?"
Itu "ik".
Tunggu. Itu bukan milik kami.
"Geum".
"Setiap tim mengetahui satu aksara"
Tunggu.
"Su Geun berusaha menebak jawabannya"
"Apa kata dengan enam aksara yang mengandung 'geum'?"
"Geum"
Aku mengerti!
"Jawaban apa yang Su Geun dapatkan?"
Apa?
Jawabannya "The Honest Woodman".
"Apakah itu jawabannya?"
Bukan itu.
"Ik".
"Sung Jong memeriksa aksara Su Geun dengan gesit"
"Itu 'o'"
"Kini dua aksara milik Tim Su Geun terungkap"
Itu "o".
Tunggu.
Ada "o".
Aku mengerti.
- Ada "oh" dan "ui"./- "The Big Swindle".
- "Chin"./- Apakah itu jawabannya?
Bukan.
Ada "oh" dan "ui".
"Bobby memeriksa aksara Eun Hyuk"
Itu "chin".
"Kini dua aksara dari masing-masing tim terungkap"
Apa itu tadi?
Kita dalam masalah.
- Itu "yu"./- Tidak apa-apa.
"Karena mereka sudah melihat aksaraku, aku harus menyerang"
Aku bukan lawan yang mudah.
Ayo!
Astaga!
"Shownu melihat aksara Jong Min, 'yu'"
"Yu".
"Mereka sudah mengetahui 'o', 'yu', dan 'ui'"
Apa itu?
Itu "yu".
- Apa aksaranya?/- "Chin".
"Chin".
- "Jin"?/- "Yu".
- "Jin"?/- "Chin".
- "Jin" apa?/- "Jin"?
"Eun Hyuk memasuki markas musuh"
- Itu "chin"./- "Jin" apa?
"Chin".
- "Jin" dan.../- "Yu".
"Shownu mendesak dari sisi berlawanan"
"Haruskah kita memulai?"
Apakah "jin"? Aku tidak bisa mendengarmu.
"Yu".
- "Geum"./- "Yu".
"Pada saat itu, Hong Gi menoleh"
"Peluang bagi Eun Hyuk"
"Tiga aksara Tim Su Geun sudah terungkap"
Kemarilah.
- Aku.../- Hyun Moo.
"Pe"
"Apakah kata dengan enam aksara yang mengandung aksara ini?"
"'Yu'"
"Yu".
"Aku tahu"
Aku tahu.
Siapa yang kentut?
"The Phantom of the Opera".
"Apakah tebakan Eun Hyuk benar?"
"Lady Vengeance".
"Dia berhasil"
"The Phantom of the Opera".
"Lady Vengeance".
"Jawabannya 'The Phantom of the Opera'"
Kita berhasil.
Kita sungguh hebat.
- Kita berhasil./- Kerja bagus.
- Mereka kalah./- Tebakanku benar.
Aku... Hentikan.
Aku menerima kekalahan kami.
Tapi mari kita berterus terang.
Siapa yang kentut tadi? Angkat tangan.
Siapa yang kentut?
Aku mengaku saat aku kentut.
Siapa pelakunya?
Hyun Moo, ayolah.
- Aku tidak pergi ke sana./- Itu salah satu dari kalian.
Pasti dari timmu. Kami tidak pergi ke arah sana.
- Banyak dari kalian yang kemari./- Banyak dari kalian yang datang.
Mungkin saja Henry.
- Semua orang kemari minimal sekali./- Jika aku yang kentut...
Aku akan mengaku jika aku kentut.
- Bagaimana kamu bisa menebaknya?/- Bagaimana kamu tahu jawabannya?
Mereka sudah tahu aksaraku,
jadi, aku menyerang mereka.
Saat aku kemari, mereka tidak menyadarinya.
Mereka hanya peduli dengan timku yang ada di sana.
"Tiga menit lalu, tepat sebelum menang"
"Eun Hyuk mengambil kesempatan dan memasuki markas musuh"
"Dia meraih kemenangan di titik buta"
- Begitulah kami./- Dia genius.
- Semuanya menatap ke sana./- Tentara itu berbeda.
Dia bagaikan tentara dari tim penyusupan.
Aku mengambil peluang saat dia lengah.
Dia seorang master.
Kamu sukses mengecoh mereka,
tapi aku tidak dapat mendengar ucapanmu.
- Aku berusaha keras sekali./- Kamu menyebutkan tiga aksara.
- Tapi aku tidak mendengarnya./- "Chin", "geum", "ja".
- Kita bisa saja menang./- Itu semua aksaranya.
Kita tahu semua aksaranya.
Hanya itu yang kami perlukan.
- Maaf, tapi/- Itu sudah semuanya.
bukankah seharusnya dia menebaknya jika tahu aksara itu?
Itu bukan tugasku.
"Dia hanya menyelesaikan tugasnya"
Apa? Dia memberi tahu semuanya.
Dia memberi kita aksaranya agar kita bisa menebaknya.
Apa yang kamu pikirkan saat mengetahui aksara itu?
Kupikir aku harus mencari tahu aksara lainnya.
"Dia menyukai bahasa Korea"
- Kamu pikir harus mencari lagi./- Aku ingin membantu tim.
Dia memenuhi tanggung jawabnya.
Dia sangat gesit.
- Kerja bagus./- Dia genius.
Ini Petunjuk Kuncinya. Mari pilih dengan bijak.
Mana yang tersisa?
Adakah pemain dalam tim kita yang mungkin memiliki Kunci Master?
Aku tidak memilikinya.
- Aku mencurigainya./- Benar.
Dia orangnya.
"Apakah Se Jeong pemilik Kunci Master lainnya?"
Adakah orang yang kamu curigai?
Karena kamu memilikinya kamu tidak mencurigai siapa pun.
Bukan begitu.
Apa kamu gugup?
Kurasa di tim kita tidak ada yang memilikinya.
Tujuh orang terpilih secara acak.
Aku akan memilih yang ini.
Itu tidak akan membantu mereka.
- Eun Hyuk bisa tebak dengan mudah./- Ya.
Dia memegang satu kuncinya.
Sudah kubilang.
Aku akan mengaku jika memilikinya.
- Hei, kamu.../- Jika kamu melihat
nama Eun Hyuk dalam daftar, pilih saja dia.
Jika ada namaku, akan kukatakan.
Aku mengenalmu. Kamu selalu suka emas sejak kecil.
Omong kosong. Namaku mengandung kata "perak".
Kurasa kamu terlalu lama mengikuti wajib militer.
Leluconmu
- sangat kuno./- Dia tidak biasa dengan masyarakat.
"Aku dikepung oleh musuh"
Adakah orang yang kamu curigai?
Mari kita mulai.
Salah satu orang ini memiliki Kunci Master.
"Siapakah tujuh orang yang mungkin memiliki Kunci Master?"
"Sung Jong tersenyum"
Kenapa Eun Hyuk tersenyum?
Itu salah satu dari mereka.
- Astaga./- Ini mengejutkan, bukan?
- Satu dari mereka memilikinya?/- Ini mengejutkan sekali.
Sulit dipercaya.
"Eun Hyuk memiliki Kunci Master"
Reaksinya berlebihan.
Astaga.
"Artinya, enam orang sisanya tidak memiliki Kunci Master"
- Apa ada namamu, Eun Hyuk?/- Siapa di antara mereka...
- Ya./- Jangan beri tahu dia.
- Ya./- Apa kamu bodoh?
Terserah dia mau percaya atau tidak.
- Ada banyak orang di sini./- Benar.
"Eun Hyuk memiliki Kunci Master"
Baiklah. Eun Hyuk.
Apakah kamu mau memakai Kartu Peluang Emas?
Jika tidak memakainya sekarang, kamu tidak akan sempat lagi.
Aku akan memakainya sekarang.
"Eun Hyuk menggunakan Kartu Peluang Emas"
"Eun Hyuk dapat Kartu Peluang Emas karena menang dalam pilihan Watcher"
Pasti dia tidak paham manfaatnya.
"Apakah manfaat Kartu Peluang Emas baginya?"
"Kamu bisa memilih dua orang yang mungkin memegang Kunci Master"
"Ini peluang baginya untuk memastikan tebakannya"
Tunggu. Petunjuk terakhirnya...
"Soo Geun, Hyun Moo, Shownu, Chae Yeon"
"Sung Jong, dan Henry tidak memiliki Kunci Master"
"Jong Min, Bobby, Se Jeong, Hong Gi, dan Chan Sung"
"Adalah kandidat akhir yang mungkin memiliki Kunci Master"
Siapa pemilik Kunci Master di tim lain?
Tunggu.
- Sedang apa kamu?/- Aku lupa siapa anggotanya.
Kita sudah bersama berjam-jam dan kamu tidak tahu?
Kamu keterlaluan.
"Siapakah pemilik Kunci Master yang lainnya?"
Seorang dari mereka memilikinya.
"Seorang dari mereka pasti memiliki Kunci Master"
Ya. Benar.
"Siapa yang akan dipilih oleh Eun Hyuk?"
- Kurasa Bobby./- Aku?
- Benar, bukan?/- Aku?
- Aku juga mencurigai dia./- Aku mencurigai dia.
- Kenapa?/- Aku mencurigai Bobby.
Mungkin Bobby yang memegang Kunci Master.
Dia sangat agresif hari ini.
Kamu sudah melihat dia menari. Dia berusaha sangat keras.
Dia sangat agresif selama permainan.
Kurasa itu cara yang dia pakai
- untuk mengalihkan perhatian kita./- Benar.
Dia mencurigakan.
Aku mencurigai Bobby.
"Apa Bobby benar-benar memegang Kunci Master?"
Tiba-tiba aku mencurigai dia.
Jujur saja,
kupikir orangnya adalah Su Geun
atau Shownu.
Tapi nama mereka
berada di daftar yang sama dengan namaku.
Jadi, aku bingung.
"Dia sangat kebingungan"
Mungkin...
"Jong Min"
Jika memang dia,
maka dia aktor yang genius.
Tapi mungkin bukan dia.
Aku ingin memastikannya.
"Aku akan menangkapmu"
Kurasa dia yang memegang Kunci Master.
Mari mundur.
Aku iri.
"Inilah waktu penentuan"
"Jika Jong Min memegang Kunci Master"
"Eun Hyuk bisa menulis namanya dan menjadi pemenang akhir"
Apakah mereka yang memegang Kunci Master?
"Bobby, Jong Min, Hong Gi, Chan Sung, dan Se Jeong"
"Adalah kandidat kuat"
"Eun Hyuk memilih Jong Min. Apa dia menebak dengan tepat?"
"Jong Min tidak memiliki Kunci Master"
Dia tidak tahu siapa yang memegang Kunci Master.
- Bukankah ini makin membingungkan?/- Sayang sekali.
Eun Hyuk hanya perlu menemukan satu orang.
Kamu tidak memberi tahu kami temuanmu?
"Aku sudah tahu satu orang"
Kamu tidak boleh memberi tahu.
Tidak ada yang benar-benar memahami peraturannya.
"Kandidat pemegangnya adalah Bobby, Se Jeong, Chan Sung, dan Hong Gi"
"Siapa pemilik Kunci Master yang tersembunyi?"
"Kandidat kuatnya adalah Bobby, Se Jeong, Chan Sung, dan Hong Gi"
"Ruang Takdir"
- Hari ini sulit sekali./- Aku tahu siapa yang memegangnya.
"Waktunya penilaian akhir"
"Cari tahu pemilik Kunci Master dengan segala pertimbangan"
Semua orang berkepala dingin saat tiba di sini.
"Siapakah pemilik Kunci Master?"
Chan Sung.
Apakah Chan Sung?
Aku terlalu lelah untuk bereaksi.
"Ini makin membingungkan"
Aku yang memegangnya.
"Tiba-tiba dia mengaku"
Aku juga.
Astaga.
Shownu, ini pasti membingungkan bagimu.
Astaga, aku bingung.
Entah Chae Yeon, Bobby, atau Chan Sung yang memegangnya.
"Siapakah yang memegang Kunci Master?"
Waktunya menentukan pemenang Kunci Master.
Ada kertas suara di podium.
Tulis nama dua orang yang kalian pikir memegang
Kunci Master.
Masukkan ke dalam amplop.
Astaga, aku tidak tahu.
"Ini makin membingungkan"
Aku tidak tahu.
Lakukan yang terbaik.
- Tulis dua nama./- Maaf?
Mari kita tulis?
- Tiga detik.../- Tulis namanya.
"Siapa yang mendapat suara terbanyak?"
"Akankah Eun Hyuk tetap diam dan menemukan pemilik yang lain?"
- Astaga./- Apa itu?
Itu dia.
Ini.
"Tidak bisa diubah lagi"
"Pemungutan suara berakhir"
Kita tidak bisa mengendalikan takdir kita lagi.
Tunggu, setelah kita memilih, aku bisa mengatakan ini.
- Baik./- Benar.
Awalnya, aku yakin dengan Bobby.
- Kenapa?/- Jangan tuduh Bobby.
Seharusnya aku memilih Bobby.
Mungkin saja Chan Sung.
Jika begitu, mengejutkan.
Kita mungkin salah total hari ini.
- Seharusnya aku menulis Bobby./- Benar.
Kita lihat hasilnya?
Suara telah dihitung.
Aku akan tunjukkan kotak hadiah yang akan dibawa pemenangnya.
"Ini dia kotak hadiahnya"
Luar biasa.
"Semua orang menginginkannya"
"Itu membuat mereka menahan napas"
Astaga.
Kita harus temukan dua Kunci Master untuk membuka kotaknya.
Siapa dua orang yang meraih suara terbanyak?
- Mungkin mereka tidak memegangnya./- Siapakah itu?
- Apakah Bobby?/- Mari kita lihat.
"Siapakah pemenangnya?"
Ini hasil pemungutan suaranya.
"Siapa yang paling dicurigai?"
- Siapa yang dapat suara terbanyak?/- Aku takut.
- Aku takut./- Eun Hyuk.
Eun Hyuk.
"Dia gagal menyembunyikan Kunci Master"
Sudah pasti dia.
"Siapa lagi dengan suara terbanyak?"
"Apakah kamu?"
- Chan Sung./- Sudah kuduga.
Keluarkan kuncinya.
Silakan maju.
- Astaga./- Jangan beri tahu dahulu.
- Apakah Eun Hyuk?/- Kumohon.
Bukan Hyun Moo?
Jelas bukan aku.
Hyun Moo memegang Kunci Master.
Kuharap kita benar.
- Hyun Moo yang memegangnya./- Tidak.
Aku yakin mereka berdua yang memegangnya.
Eun Hyuk dan Chan Sung mendapat suara terbanyak.
Silakan masukkan kuncinya.
Aku gugup.
Kenapa aku merasa gelisah?
"Akan berhasil jika Chan Sung memegang Kunci Master lainnya"
Apa mereka memiliki Kunci Master?
Jika ya, itu luar biasa.
Kuncinya berubah warna.
- Kuncinya berubah warna./- Apa?
"Apa Chan Sung memegang Kunci Master lainnya?"
- Bukankah Chan Sung memilikinya?/- Kuncinya masuk.
Kurasa tidak akan terbuka.
"Apa ini Kunci Master?"
Terbuka.
"Chan Sung memang memegang Kunci Master"
Ternyata kamu?
"Kesal"
"Ternyata Chan Sung yang memegang Kunci Master lainnya"
Kita bisa menemukan satu orang yang memegang Kunci Master.
Siapa yang memegangnya?
- Bagaimana jika.../- Bisa jadi satu di antara kita.
Kita punya kartu peluang.
- Bisa jadi satu di antara kita./- Kita punya kartu peluang.
"Dia melirik ke arahnya"
- Apa tim lain memilikinya?/- Benar.
"Chan Sung mencoba membujuk mereka"
Benar.
Ada satu orang yang mencurigakan.
Apa seseorang di tim lain memegang Kunci Master?
Apakah ini Kunci Master?
"Di depan podium Ruang Takdir"
"Dia memeriksa apakah itu Kunci Master"
Keluar.
"Dia terkejut dengan hasil yang tidak terduga"
"Telinganya yang memerah membuatnya terlihat jelas"
- Kamu memegang Kunci Master?/- Tidak.
Kita menebak satu dengan benar.
- Semua orang mencurigainya./- Astaga.
Yang menjawab dengan benar, silakan naik.
- Baik./- Naik.
- Apa kamu menebak dengan benar?/- Apakah begitu?
Tidak.
Apa Eun Hyuk salah?
Apa yang terjadi?
- Tebakan kalian bertiga benar?/- Eun Hyuk.
- Tunggu./- Naiklah, Eun Hyuk.
- Aku merasa gagal./- Kamu tahu kamu memilikinya.
Yang tidak memiliki Kunci Master memiliki prioritas.
Dengan begitu, Chan Sung dianggap gagal.
Dia gagal.
Terima kasih atas hadiahnya.
- Terima kasih./- Chan Sung.
Chan Sung gagal melindungi kuncinya.
Dia tereliminasi karena ketahuan.
Apa pendapatmu mengenai Chan Sung?
Selama dua pekan berturut-turut,
dia membuat anggota lain senang.
Selamat.
Tidakkah kamu senang berada di tim kami?
- Kamu senang, bukan?/- Ya.
Satu, dua, tiga.
"Para pemenang berbagi hadiah"
Luar biasa. Mereka bisa berbagi hadiah.
Ini hebat.
- Lihat itu./- Sungguh?
- Boleh aku lihat?/- Terima kasih.
- Boleh aku lihat?/- Silakan.
- Terima kasih./- Terima kasih.
- Selamat./- Kalian pemenang Master Key.
Selamat.